24-25 R3 PS vs RS
Hanya ada satu tim dalam sejarah yang memenangkan 15 pertandingan berturut-turut. Bisakah Heungkuk Life membuat nama untuk dirinya sendiri dengan memenangkan 15 pertandingan berturut-turut hari ini?
Halo, semuanya. Saya komentator Lee Jaehyung. Kami akan bergabung dengan komentator Cha Sang-hyun di ronde ketiga pertarungan antara Heungkuk Life Insurance dan Jeong Kwan-jang. Apa kabar? Ya, apa kabar? Sudah 59 hari sejak Heungkuk Life dibuka.
Dia telah memenangkan 14 pertandingan berturut-turut, dan jika dia menang hari ini, dia akan memenangkan 15 pertandingan berturut-turut. Itu benar. Saya berada di tengah ronde ketiga setelah kemenangan pembukaan saya, dan saya telah datang dengan baik sejauh ini tanpa kehilangan satu pertandingan pun. Itu benar.
Namun, anggaran dasar tidak mudah untuk dilawan. Dalam sejarah anggaran dasar, tim pemecah kemenangan ini tidak lain adalah anggaran dasar. Itu benar. Secara kebetulan, pertandingan itu terjadi hari ini, dan ketika Hyundai memenangkan pertandingan berturut-turut,
Anggaran dasar memecahkan rekor itu, dan saya pikir kita harus melihat apakah kita dapat memecahkan rekor ini lagi hari ini. Itu benar. Heungkuk Life saat ini berada di posisi pertama dan Jeong Kwanjang berada di posisi ketiga. Jika Anda melihat peringkat tengah,
Anda tahu betul kemenangan beruntun Heungkuk Life.
Kemenangan ke-4 berturut-turut Direktur Jeong IBK Road Corporation Road Corporation Hyundai Engineering & Construction Co. khususnya
Menang melawan Hyundai Engineering & Construction...
Sangat penting untuk dicatat bahwa itu adalah empat kemenangan berturut-turut. Benar. Kami memenangkan pertandingan sebelumnya dengan skor 3 banding 2.
Servous dalam pertandingan pemanasan sangat bagus.
Bagian agresif Bookeritz dan Mega yang semua orang tahu sangat bagus.
Dia dalam kondisi sangat baik saat ini.
Saya menantikan pertandingan hari ini. Itu benar.
Tim tuan rumah hari ini, Heungkuk Life, sebenarnya...
Melalui kemenangan di pertandingan terakhir, Heungkuk Life...
Dia mencapai rekor timnya dengan 14 kemenangan berturut-turut. Benar. Kami terus memecahkan rekor.
Jika kami memenangkan pertandingan hari ini, kami akan seri.
Benar. Jadi pertandingan ini sangat penting.
Ini Heungkuk Life. Benar. Pertandingan sebelumnya
Kemenangan telak 3-0 atas IBK.
Sejujurnya, bukan pertandingan sebelumnya, tetapi untuk IBK.
Heungkuk Life memenangkan pertandingan kidal. Benar. Memenangkan pertandingan yang sangat sulit,
saya pikir itu akan menjadi permainan jungkat-jungkit di pertandingan sebelumnya.
Saya menang dalam permainan satu sisi.
Ini Heungkuk Life Insurance, yang memiliki atmosfer yang lebih tinggi. Benar. Terutama di pertandingan terakhir, ia memiliki 10 blok dan di semua kategori,
saya dapat melihatnya sebelumnya.
Heungkuk Life telah memenangkan 14 pertandingan berturut-turut sejauh ini.
Setelah ini,Heungkuk Life Insurance berusaha meraih kemenangan beruntun terbanyak di divisi wanita.
Hyundai Engineering & Construction menyandang gelar juara 15 kali menang berturut-turut. Hyundai Engineering & Construction
2021 menang 15 kali berturut-turut. Heungkuk Life adalah masa tanpa Kim Hyun-kyung. Saat itu adalah musim jeda COVID-19. Hyundai Engineering & Construction memenangkan 15 pertandingan berturut-turut. Jeong menang 3 banding 2 dan tidak berhasil mencapai 16 pertandingan berturut-turut. Hyundai Engineering & Construction 2022 memenangkan 15 pertandingan berturut-turut. Jeong Kwan-jang dari Direktur Ko Hee-jin karena gagal menang selama 16 tahun. Kami kalah 2 banding 3 dan tidak bisa melaju. Betul. Ini sungguh... Sulit untuk memenangkan 15 pertandingan berturut-turut. Sangat tidak biasa untuk memutus kemenangan beruntun dalam pertandingan itu. Ya, pertandingan hari ini... Bergantung pada hasilnya, Jeong Kwanjeong... Anda bisa menjadi pembunuh kemenangan berturut-turut. Betul. Jika Heungkuk Life memenangkan 15 pertandingan berturut-turut hari ini, itu akan menjadi seri. Jika tidak berhasil, Itu karena anggaran dasar. Itu benar. Itu karena anggaran dasar. Pelatih Golding yang harus disalahkan. Ya, Kim Hyunkyung. Terutama melalui pertandingan terakhir, Setidaknya 5.000 poin dalam 221 pertandingan. Setidaknya 5.000 poin dalam satu pertandingan. Itu rekor pertama, dan total 5.000 poin adalah rekor keenam. Itu benar. Pertama-tama, saya benar-benar tidak tahu seberapa bagus Kim Hyun-kyung nanti. Seperti yang kalian semua tahu, Bukankah kamu pemain kelas dunia? Ke mana pun aku pergi, pemain bola voli Kim Hyun-kyung mengenaliku. Bahkan jika aku tidak mengatakan apa-apa lagi, para penggemar... Aku yakin kalian mengetahuinya dengan baik dan aku menantikan penampilan bagus hari ini. Teka-teki terakhir adalah tidak ada kemenangan v-League sejak comeback. Itu akan menjadi bagian yang paling memilukan bagi Kim Hyun-kyung. Jadi musim ini... Kurasa kami mempersiapkan diri dengan jauh lebih baik. Dalam semua catatan, Kim Hyun Kyung Sun berada di peringkat teratas. Direktur Jeong memberi tahu Hyundai Engineering & Construction di Provinsi Gyeonggi terakhir kali. 3 Dia memenangkan empat pertandingan berturut-turut sekarang dan telah melompat ke tempat ketiga. Itu benar. Pertama-tama... Hal terbaik tentang Direktur Jeong adalah mega. Direktur Ko Yijin memiliki bandar judi yang kaya. Dia pandai dalam hal ini, tetapi... Itu adalah anggaran dasar yang memiliki keseimbangan yang cukup baik dengan suasana tim secara keseluruhan. Begitu banyak penggemar yang menantikan pertandingan hari ini. Itulah yang saya pikirkan. Itu benar. Seperti yang dikatakan juru sita air Cha Sang-hyun, Double Po Bukirich dan Mega Pada hari kedua pemain ini bekerja sama, Anda pasti bisa menang. Ya, bahkan jika kedua pemain mengambil banyak penguasaan bola, tingkat keberhasilan meningkat.Sebenarnya, dari sudut pandang Yeom Hye-sun Theta,
Anda bahkan dapat mendistribusikannya dan mengambilnya, tetapi ada banyak kasus di mana Anda membawanya ke sisi yang lebih mungkin dan membawa permainan. Ya.
Bukilich berada di urutan keempat dalam hal skor dan Mega berada di urutan keempat dalam hal skor, dan kedua pemain tersebut mencetak lebih dari 300 poin.
Benar, seberapa bagus dia akan menyerang?
Ada dua pemain asing yang memiliki peringkat teratas, atau rekor peringkat teratas, di liga. Sebagai seorang direktur, saya sangat senang.
Itu harus dianggap sebagai situasi seperti itu. Itu benar.
Dan musim ini, tanda tanya selalu menjadi penerimaan Bukirich sejak Hari Piala.
Penerimaan Bukirich dari awal musim adalah titik yang lewat. Benar. Di satu sisi, salah satu bagian terbesar dari Jeonggwanjang yang berada di peringkat ke-3 adalah...
Saya hanya mengatakan bahwa Bukritz melakukannya dengan sangat baik dalam penerimaan ini. Ini sangat efisien.
Rekor berada di posisi ke-6 ini benar-benar sebuah rekor. Ya, jika melihat catatan posisi ke-6 kecuali Libero,
namanya "Kim Hyun-kyung Wi-Fi" dan "Bookirich".
Hampir seperti tiga. Itu benar. Dari sudut pandang tim lain, servis Bukirich...
Ada banyak kasus di mana Anda menghindari arah. Benar.
Bukirich mengubah dirinya menjadi orang luar musim ini dan mendapat skor penerimaan.
Saya dapat mengatakan bahwa saya menerimanya. Khusus untuk kedua tim ini,
Ada pemain yang dapat membuat keputusan dengan Kim Hyun-kyung.
Dua pemain yang sangat menentukan. Itu benar. Dia berada di peringkat ke-12 dalam tingkat keberhasilan serangan hari ini.
Seperti yang diharapkan, saya sangat bersemangat tentang seberapa baik kedua pemain ini akan tampil hari ini dalam pertandingan yang sangat penting ini. Itu benar.
Di satu sisi, tergantung pada kinerja kedua pemain ini, senyum Avonanza atau Goise dapat datang dan pergi. Itu benar. Pertama-tama, kita sudah tahu bahwa ada pertandingan yang sangat penting. Itu benar. Sekarang, kita akan menghadapi pertandingan penting.
Cerita dari pelatih kedua tim, mulai sekarang,
penyiar Azalea akan menemui Anda.
Saya direktur Heungkuk Life Insurance. Sekarang kami ingin memenangkan 15 pertandingan berturut-turut. Dari luar, terlihat sangat sempurna, tetapi bagaimana dengan Anda di dalam?
Meskipun masih ada krisis seperti ini, apa yang paling Anda puaskan karena Egon Setter benar-benar memberi Anda alokasi yang ideal?
Lalu, bagian mana yang telah Anda persiapkan karena ada banyak warna yang sama, seperti servis pemblokiran serangan lawan?
Saya akan menantikan pertandingan yang hebat. Kami bertemu dengan direktur Heungkuk Life Insurance.
Saya direktur Ko Hee-jin dari Jeonggwanjang. Jelas, seluruh direktur ini berbeda. Empat kemenangan pertama berturut-turut musim ini dan kemenangan dalam perang konstruksi modern akan bermakna dalam banyak hal. Benar,Hyundai Engineering & Konstruksi.
Seungri memainkan permainan yang bagus untuk lebih meningkatkan kepercayaan diri para pemainnya dan ingin terus bermain secara keseluruhan. Saya pikir itu yang terpenting.
Selain itu, Jung Suji keluar sebagai server satu poin di tengah set.
Dia menunjukkan kehadirannya. Bagaimana Anda melihatnya dan bagaimana Anda berencana untuk menggunakannya di masa mendatang? Ya, kami memiliki servis satu poin pemain yang bagus, begitu pula Jung Soo-ji dan Shin Eun-ji. Para pemain...
Kami disuruh untuk menggunakan banyak servis strategis, tetapi jika kami terus melakukannya, saya pikir kami akan terus bermain dalam permainan. Kita harus menunggu dan melihat.
Lalu, bukankah penting untuk melakukan servis dengan baik dan menerima dengan baik hari ini? Apa yang Anda persiapkan untuk lawan ini? Ada kursi theta yang sedang kita bicarakan di kursi masing-masing. dengan enam digit
Setelah melakukan servis, saya mempersiapkan diri dengan sangat keras untuk pertahanan pemblokiran dengan para pemain. Tetapi saya harap Anda melakukannya dengan baik dalam permainan hari ini. Ya, kami menantikan permainan hebat seperti yang Anda persiapkan. Saya berjanji untuk bekerja keras untuk itu.
Kami bertemu dengan direktur Jeong Kwan-chan dan Go Hee-jin.
Melalui ekspresi pelatih kedua tim, saya dapat melihat bahwa itu adalah pertandingan penting hari ini. Asuransi Jiwa Heungkuk ingin memenangkan 15 pertandingan berturut-turut dengan memenangkan pertandingan hari ini.
Dan jika menyangkut anggaran dasar, Anda telah terbukti menjadi pemecah rekor tim, jadi Anda pasti ingin memastikan Anda menutup telepon hari ini. Itu benar. Pertama-tama, ayah saya juga membuat rekor dengan memasuki bola voli Korea.
Selain itu, melalui penampilan yang bagus, tim mengganti banyak bilah, tetapi seperti yang diketahui banyak penggemar, bagian yang tidak memberi Anda trofi ini adalah Achilles terbesar. Itu benar. Direktur Ko Lee Jin pasti sangat menyadari hal itu.
Kedua tim memiliki bobot yang signifikan pada pertandingan hari ini, tetapi saya yakin kita bisa bertemu lagi untuk bola voli musim semi.
Saya yakin mereka akan mengambilnya. Itu benar. Jadi direktur Ko Hee-jin benar-benar tidak ingin kalah. Ya, Heungkuk Life Insurance Co., Ltd. dan Jung Kwan-jang, pemecah rekor tim pemenang. Hari ini, kedua tim ini akan berhadapan di babak ke-3.
Kita akan kembali ke set pertama sebentar lagi. Ini adalah Samsan World Gymnasium di Incheon.
Kami adalah pengungsi yang telah melalui perang. Ada begitu banyak anak yang kehilangan ibu mereka.
Tidak ada yang bisa dimakan, jadi saya berkeliling setiap hari untuk mendapatkan makanan.
Tragedi hari itu masih terjadi.
Benet, 12, yatim piatu karena perang,
Adik-adik muda yang berjuang melawan kelaparan setiap hari,
Anak-anak seperti Bok yang berusia 10 tahun dan cucu-cucunya masih menderita karena peringatan serangan udara.
Tolong bantu anak-anak ini sekarang. Seperti uluran tangan yang memberi kita secercah harapan di masa lalu, sekarang giliran kita untuk melindungi mereka.
Baru 60 hari sejak pembukaan v-League. Heungkuk Life masih memenangkan semua 14 pertandingan. Saya adalah penentu susunan pemain dan Kim Hyun-kyung dan Kim Su-ji, mid-blocker dari Outsater.
Apogee ke Tuc Outsider Data, Jung Yoon-ju Mid Blocker Pitch, dan Shin Hyun-kyung Libero dipilih. Dengan garis diagonal Kim Hyun-kyung, Jung Yoon-joo juga ditunjuk sebagai starter hari ini. Itu benar. Sekarang, saya akan mengerem kemenangan beruntun lawan Jeong Kwan-jang melawan ini.
Saya Jeong Kwan-jang dari tim pemenang. Bookie Rich Mid Blocker Jung Ho-young, Apogit, Mega Outside, Pyo Seung-joo Mid Blocker Park Eun-jin dan Yellow Rivero adalah para starter.
Seperti yang diharapkan, Jeong Kwan-jang juga memiliki pemain terbaik dalam susunan pemain terbaik. Itu benar. Pertandingan hari ini wasit Jung Joon-ho, asisten wasit Jeon Young-ah, anggota komite pertandingan Lee Myung-hee, dan wasit Jung Eui-hyun akan memimpin pertandingan hari ini.
Apakah Heungkuk Life Insurance, tim tuan rumah, akan memenangkan 15 pertandingan berturut-turut atau Chung, yang ingin menghentikan kemenangan beruntun lawan,
Mari kita lihat apakah kita dapat menghentikan kemenangan beruntun lawan.
Saya akan membukanya. Heungkuk Life menang di babak pertama.
Jeong Kwan-jang tidak keluar sebagai anggota terbaik. Benar. Pertama-tama, cedera Yeom Hye-sun...
Itu adalah acara terbesar.
Jeong Kwan-jeong yang tidak punya niat untuk didorong secara sepihak sama sekali. Itu benar. Yeom Hye-sun dan Bukirich.
Itu direktur Jeong dari sub-ordo ordo Jeong Ho-yong. Seperti yang saya katakan sebelumnya, Direktur Jeong mengatakan bahwa Hyundai Engineering & Construction
Ketika Anda memenangkan 15 game berturut-turut dan terus memenangkan 16 game berturut-turut,
Itu adalah tim yang memblokirnya, tetapi kami bertemu dengan benar hari ini. Itu benar. Jika Anda memblokirnya hari ini, Direktur Jung akan menjadi pembunuh. Itu benar. Heungkuk Life Insurance dan Jeong Kwan-jang akan berhadapan di ronde ketiga, dan set pertama akan dimulai. Sub untuk Kim Hyun-kyung.
Itu lebih dari 2, tetapi sekarang berada di dalam pemblokiran. Saya memblokir yang pertama, tetapi kerja tim Hong Seungmyeon tidak cukup baik.
Itu adalah bagian yang sangat penting. Itu benar. Yang menarik hari ini adalah aksi hand-home dari direktur kedua tim. Itu benar. Panasnya gym cukup panas di tempat itu. Itu benar.
Servis Yum Hye-sun berlanjut. Shin Hyunkyung benar.
Pemblokiran tinggi di sisi pemungutan suara lagi.
Kali ini, saya bertemu Mega Kim Hyun-kyung di Mega Yumhoe tanpa Kim Hyun-kyung. Oh, saya mendapat megahit.
Pertama-tama, Jeong Kwan-jang yang tampaknya memulai dengan baik di awal, dan alasan mengapa ia harus mengurangi kesalahan pernapasannya adalah karena kedua tim memiliki tinggi blok yang cukup tinggi.
Itu benar.Dia berada di peringkat ke-12 di liga saat ini, jadi Anda harus sangat berhati-hati dengan area pernapasan ini. Ya.
serangkaian artikel asosiasi 2-0 pada garis garam.
Servis tajam YUNJOO.
Skor pertama polo air belum keluar.
Bukinichi dengan berani Shin Hyun-kyung Rivero
Kali ini, giliran Kim Hyun-kyung yang keluar. Jung Ho-young, yang menangkap Kim Hyun-kyung dan berbalik serta mengepalkan tinjunya, menangkap satu raja biru di awal, dan itu adalah Kim Hyun-kyung. Ya, itu bagian yang sangat penting. Benar.
Saya meraihnya dan berbalik, dan itu langsung menjadi fist bump. Tangan kiri Anda berhasil dengan sempurna. Ya.
Jung Ho-young dengan ekspresi muram di wajahnya.
Yeom Hye-sun akan melakukan servis dalam artikel asosiasi 3-0. Pertama-tama, dia memulai dengan sangat baik di awal dan menyerahkan satu poin karena kesalahan, tetapi jika side-out bekerja dengan baik saat dia menerima, direktur Jung bisa lebih bersemangat sekarang.
Khusus untuk Jeong Kwan-jung, bukankah set pertama lebih penting daripada tim lain? Itu benar. Pertama-tama, suasana yang tinggi dan baru-baru ini cukup bagus, jadi pelatih Ko Hee-jin dapat memikirkan hal lain di kepalanya jika dia memegang set pertama. Ya, saya mengambil kue nich.
Kim Hyun-kyung,
Pemblokiran Spike Weir Refinery Mengikuti Pemblokiran Tinggi
Heungkuk Life juga tinggi. Bola pantulan peluang pelempar datang dengan baik, tetapi pemain kuning menerimanya dan pemain yang akan mengisi ruang sedikit lebih tepat untuk membuatnya. Ketika dia menerima penghargaan, dia menciptakan dua alur yang sempurna.
Anehnya, ace kedua tim, Kim Hyun-kyung dan Mega, diblokir sesekali. Itulah mengapa itu setinggi itu, dan lawan mengetahuinya, dan tingkat keberhasilan serangan oleh pemain kedua tim turun ketika dua tim bertemu. Ya, sekali lagi.
Di mana penutupnya?
Kim Young-jae bagus di posisi tengah belakang lebih jauh di belakang sains dan teknik Lee.
Setelah memberi tiga poin pertama Lee Byung-kyung, dia segera mengikuti tiga poin. Pengaturan Ye Bo-eun sangat bagus. Benar sekali. Mata Direktur Avon Danji bahkan lebih bulat.
Jika Anda memakan sisi tengah rendah seperti itu, sebenarnya sangat sulit untuk mendapatkannya dari sisi saib. Benar sekali. Itu 0-3, tetapi servis Heungkuk Life, yang imbang 3-3, keluar. Secara kebetulan, itu pola yang sama. Ya.
Ketika Anda mencetak 3 poin dan menyerahkannya, Anda menyerahkannya sebagai kesalahan servis. Ya, secara kebetulan, mereka adalah pemain tertua di antara pemain domestik kedua tim. Itulah yang saya katakan. Yeom Hye-sun dan Kim Hyun-kyung.
Soave dari Okinichi
Saya menumpahkan servis saya dengan tajam. Richie Bookie Richie berada di posisi keempat saat ini dalam servis. Ya. Saya menggunakan banyak kekuatan di game terakhir, tetapi saya membuat ace dari servis pertama saya hari ini. Bukirich mencetak servis ke-23 yang
saya tusuk di antara Jung Yoon-ji dan Shin Hyun-kyung.Kali ini aku akan ketahuan lagi.
Dia membalikkan servis dan menyerahkannya ke kedua sisi. Ya. Ketika saya melihat mantel kedua tim dari atas, saya dapat dengan jelas melihat beberapa ketegangan. Benar.
Gerakan tubuh Direktur Oiji juga berkembang. Servis Kim Soo-ji dari Heungkuk Life, yang diambil 4 hingga 51 poin, menjadi rendah. Itu lonjakan besar yang bagus. Keluar.
Saat bola pertama memakan shotout, dia tampaknya sadar bahwa RBI-nya sedikit turun. Ya, saya mendorong dengan baik pada RBI tinggi. Itu benar.
Set pertama kedua tim dengan banyak ketegangan.
Apakah Anda mengirim pertunjukan Jung Yunju dan apakah Anda mengalami kesulitan? Apakah kita akan pergi? Pertama-tama, Shin Hyun-kyung menjadi tinggi. Itu pendek. Saya mendapat bouquirich.
Backtworth Saya sukses mendorong. Pertama-tama, waktu catnya cukup bagus. Ya, Shin Hyun-kyung melihatnya dengan baik, tetapi saat kami menyentuhnya, kami bergerak pada sudut yang tidak dapat kami tangkap sepenuhnya. Baiklah.
Tawa semalam Sutradara Ko Hee-jin muncul di sini di set pertama. Ya, benar. Ada dua jempol ke atas. Mereka banyak menghiburku akhir-akhir ini. Sutradara Ko Hee-jin adalah contohnya. Servis Jung Ho Yong.
Buah 4 hingga 7 Jung Yoon-ju juga diblokir di atas. Harapkan banyak pemblokiran Anda hari ini.
Megai Spike Sulit Secara Lingkungan.
Penutup gaya batting dan fishing terus menerus Jeong Yunju.
Ren semakin panjang.
Saya mendapatkan Jung Yoon-joo. Pyo Seung Ju, di tengah Bugilich. Jangkauan Buket
Sudah berakhir. Saya sedang melakukan perbaikan sarang, dan saya menangkapnya dengan halangan. surat anggaran dasar yang sangat mengecewakan Untungnya, Asuransi Jiwa Heungkuk.
Harus dikatakan bahwa konsentrasi defensif dan ofensif kedua tim cukup baik. Ya, Medtech cukup kuat, tetapi hidup kembali. Benar.
Pada akhirnya, saya menyukai bagian pernapasan, tetapi saya sedikit terdorong keluar dan mengenai ambang batas. Itu benar.
Servis Dugu cukup tajam. Saya terkena tangan Mukirich dan pergi, tetapi dia adalah pemain Mukirich yang harus menahan penerimaan dengan baik. Ada ace untuk Bukirich dan sekarang ace untuk Tutuko.
Kedua tim sedikit decalcoman hari ini. Itu benar. Pertama-tama, itu besar. Heungkuk Life memiliki servis yang sangat kuat. Itu datang. Saya memakainya dan Peach 7 seri.
Seimbangkan kembali dengan pukulan servis. Baiklah.
Jika Anda mendapatkan 3 poin hari ini, Anda akan mengejar dengan 3 poin. Itu benar. Jika Anda tertangkap, Anda akan mengejar lagi. Ya. Jika Anda mendapatkan 2 poin, Anda akan mendapatkan 2 poin. Ya, suasananya sangat aneh. Itu benar.
permainan yang aneh, lapangan sub
Begitulah cara Pyo Seungjoo terkena pukulan.
Barisan belakang tengah Cochlich menyerang dengan baik.
posisi yang sama
Hui Tengah Bukidic dipukul oleh Kim Hyun-kyung, dan Heungkuk Life memimpin dengan satu poin di set pertama skor Hui tengah.Saya akan kembali dengan sedikit ketegangan. Ini Incheon.
Saya rasa tidak ada yang belum pernah makan ayam krispi cabai Korea. Anda akan jatuh cinta dengan rasa bersih dan pedas dari ayam oven yang lembap di luar.
Ayam Tenun Sehat Basak Lada Lokal. Dana Pensiun Mirae Asset Securities memiliki aturan. Alokasi aset global. Maju secara digital. Saya memiliki pandangan untuk masa depan.
Tingkat pengembalian berubah. Pengembalian Jangka Panjang yang Mengubah Masa Depan Mirae Asset Securities
Sepertinya jika Anda satu-satunya yang bermain hari ini, maka saya juga akan melakukannya. Itu benar. Pertama-tama, tingkat keberhasilan serangan kedua tim jelas rendah, tetapi Anda harus mengatakan bahwa Anda mengenal lawan dengan baik.
Ini adalah teknik pertama, dan Kim Hyun-kyung berhasil dalam dua serangan belakang. Itu benar. Itu sangat berarti. Ya.
Memperpendek tiket.
Kesempatan untuk naik dari satu poin menjadi dua poin. Lapangan negara bergerak
Lee Go-hoon adalah pemain lapangan yang menunjukkan kinerja yang kuat, dan Kim Yeon-koung menggunakan dua pipa di tengah.
Saya sekarang di tengah karena saya tidak bisa bergerak. Ya. 6 kali berturut-turut.
Kdch tengah atas berhasil. Karena Kim Hyun-kyung menunjukkan satu kepada saya, apakah centado akan sedikit sadar? Ya. Saya akan segera membalasnya. Itu benar. Itu sebabnya saya berkata, "Apakah hanya Anda?" Ini sebuah kompetisi. Itu benar.
Jika pemain Yunani gagal mencetak poin lagi, itu sebenarnya bisa sangat sulit, tetapi ia mengubahnya menjadi serangan yang kuat lagi. Ya.
Pitch berhasil lagi.
Itu memberi energi. Itu adalah permulaan, tetapi chemistry antara pemain sains dan teknik dan pemain pantai cukup bagus. Baiklah.
Ketika saya pergi ke belakang serangan bergerak, napas saya sangat bagus, tetapi ketika saya pergi ke depan ini, napas pemain pitch sebenarnya sedikit menggairahkan, tetapi percobaan pertama cukup bagus. Ya, servis YUNJU, yang unggul 2 poin.
Anda terjebak di net. Chung Hyeon, yang memiliki servis kuat, mencapai ambang servis. Ya, pertama-tama, Anda harus kuat seperti itu. Bagi orang lain...
Bagus, jadi benar untuk melakukan servis yang kuat karena mereka membebaskan diri dengan memberi mereka servis yang nyaman. Ya, itu subdefinisi dari pertahanan itu.
Saya melihatnya sedikit sulit, dan Kim Hyun-kyung berhasil.
Pertama-tama, Lee Dong-hoon berada di belakang dan depan. Pertama-tama, kecepatan kemungkinan cukup bagus, dan RBI Kim Hyun-kyung sangat tinggi sehingga terasa seperti dia melewati di atas breaking sekarang. Itu benar.
Jika itu terjadi, cukup sulit untuk menangkap pertahanan. Ya. Servis Anilis PC Kim Hyun-kyung, yang menduduki peringkat pertama secara keseluruhan dalam serangan, bagus. Ya, saya menerimanya dengan baik.
Apakah Anda mencetak serangan balik? Success Band Park ada di sini. Ya,Direktur Amondaga sedang melihat ke arah bangku. Ya, bangku itu lewat. Benar.
Sebenarnya, dari sudut pandang anggaran dasar, dia maju dan mengizinkan seri, dan itu adalah pembalikan, tetapi anggaran dasar tidak membuat seri sekarang. Itu benar. Pertama-tama, itu masih di tengah, jadi kita harus terus menonton. Ya.
Shin Hyunkyung mendapatkannya.
Mari kita lihat sebentar Kim Hyun-kyung. Lemparan Hoyoung tanpa tertipu.
Itu seri dengan skor 9k. Pada akhirnya, dia langsung menyamakan skor.
Sungguh aneh hari ini. Pertama-tama, Kim Hyun-kyung ada di sebelah kiri, jadi kami telah sepenuhnya mengubah posisi Bukirich dan Yeo Jin. Ya.
Kedua tim keluar dengan sangat bertekad. Ya, saya akan mengubahnya lagi. Ya.
Itu adalah permainan net kecil dua tahap. Jung Ho-yong akan melakukannya untuk waktu yang singkat. Dan ini menyeret anak itu kembali.
Cookie Rich Yum mencetak gol dengan bola cepat.
Kepala pemerintahan di depan stasiun Mungkin salah satu dari permainan pengaturan ini dibuat, tetapi pertama-tama, saya pikir skor Jung Ho-hyun pada Seokbong cukup menggembirakan. Ya. Almarhum sutradara sering memanggil Hoyoung.
Anda dapat berhenti bernyanyi sekarang. Ya, itu berarti saya melakukan pekerjaan dengan baik. Itu benar. Saya bernyanyi karena saya melakukannya dengan baik. Ya.
12 hingga 11 artikel asosiasi memimpin dengan satu poin. Servis Park Eun Ji.
Saya terus maju ke arah Jeong In-jun.
Saya mempertahankan setelan saya.
Saya suka periode ketika Anda dapat beralih dari 1 poin menjadi 2 poin. Sudutnya besar karena membutuhkan dua poin. Dooky Rich. Pertama-tama, sutradara Boyzin sepenuhnya berhasil sekarang setelah ia mengubah posisi pemblokiran. Ya. Waktu operasi, sutradara Avonza.
Pertama-tama, para pemain tahu ini sampai batas tertentu. Ini adalah pengingat dengan memberi tahu mereka apa yang diketahui pelatih Atas sekali lagi. Ketika kita bermain game,
Sebenarnya, saya bisa sedikit lupa meskipun saya mengetahuinya. Ya. Aksi Goin Kang sangat besar. Anda melakukan aksi yang jauh lebih besar sekarang daripada hari lainnya. Ya.
Saya suka menunjuk pemain yang pandai melakukan tos dengan dua poin. Itu benar. Ya, servisnya bagus. Servis pendek Park Eun Ji.
Dia berada di panggung tengah. Apakah dia keluar? Anda keluar. Saat saya terkena net, penerimaan tidak datang ke arah yang saya inginkan. Ya, bola Lee Kun-ho sedikit lebih tinggi dari bola yang diinginkan Tutkyu.
Saya tidak memukulnya saat naik, tetapi saya memukulnya sedikit saat saya turun, jadi pipi saya terdorong. Itu benar. Servis tajam Jeong Kwan-jang, unggul 14 hingga 113 poin.
Itu touch out Kim Hyun-kyung. Ya, saya terkena pukulan. Jika ini adalah kesalahan, itu akan cukup sulit di set pertama, tetapi Kim Hyun-kyung menyelesaikannya dengan touchout. Ya.
Saya masih di tengah set pertama, tetapi saya pikir perbedaan 4 atau 3 poin hari ini bisa jadi besar. Benar.Seperti yang kami katakan sebelumnya, kami kalah 11-9, tetapi dia unggul 2 poin. Ya.
Berfungsi sebagai Lee Gyun-Hoon.
Servis hati-hati Lee Go-won.
Saya mencoba menghalangi Pyo Seungjoo dan Bukirich di tempat ketiga.
Breaking three-man Lee Heung-kuk Life cukup bagus saat Kim Soo-ji, yang lagi-lagi mendapat pukulan buruk, jelas-jelas terguncang. Ya.
Saya...
Kim Soo-ji dan Kim Hyun-kyung berada di posisi tinggi. Saya tidak melihat celah di antara ketiga broker. Ya. Rata-rata sekitar 190. Itu benar. Mereka adalah tiga pemain tertinggi. Baiklah.
Pukulan dari para bek. Garis lurus.
Shin Hyunkyung menerimanya.
Ini kesempatan untuk menyamakan kedudukan, tetapi ia memanfaatkannya.
Seung-joo, yang berada di belakang pemblokiran tempat ketiga Bukini, Jung Ho-young melaju cepat kali ini. Itu benar. Pada akhirnya, Ames Centa membuat pilihan yang cukup bagus saat ini. Ya, saat serangan tahap kedua datang, posisi broker Heungkuk Life semuanya adalah Kim Soo-hee.
Saya mengatur waktu ke arah Bukares. Ya. Tiba-tiba, langkah-langkahnya menjadi bentuk pembuatan bir yang tidak bisa Anda lakukan persis seperti itu. Itu benar.
Servis Jeonggwanjang Yeom Hye-sun, yang kembali unggul 2 poin.
Jeong In Ju pandai melakukannya.
Spike Kim Hyun-young menghalangi Anda lagi.
Bandar Rich Broking. Apa yang salah dengan Kim Soo-ji dan Kim Soo-jin yang melakukan breaking? Jika Anda saling berhadapan seperti ini, tingkat keberhasilan serangan kedua tim lebih dari 40%.
Kedua tim berada di kisaran 30% yang rendah saat ini. Itu benar. Pertandingan hari ini pasti akan sadar akan breaking yang tinggi. Ya, itu menjadi rendah bersama-sama, jadi itu menjadi seperti percobaan. Itu benar. Kedua tim memblokir begitu tinggi.
Sulit. Lemparan tunggal.
Itu muncul. Cookies Rich pada 15 hingga 14
Tingkat keberhasilan serangan Richie dan pergerakan di awal cukup bagus. Ya, 16 hingga 14 artikel asosiasi di set pertama unggul dua poin. Itu adalah Samsan World Gymnasium.
Saya rasa tidak ada yang belum mencoba ayam renyah cabai Korea. Anda akan jatuh cinta dengan rasa bersih dan pedas dari ayam oven yang lembab di luar.
Ayam Tenun Sehat Basak Lada Lokal.
Saya sedang mencari mobil bagus segera sesuai dengan rencana keuangan saya, jadi hidup dengan rencana dan kehidupan yang santai, KB Cha Cha Cha Cha Cha Cha Cha Cha.
Set 1. Saat ini, 16-14 artikel asosiasi memimpin dengan 2 poin. Semua catatan yang diungkapkan oleh angka ini juga hampir sama untuk kedua tim. Kami berjalan dengan cara yang hampir sama saat ini.
Ada tiga kesalahan, tiga pelanggaran, tiga Asuransi Jiwa Heungkuk, dan dua artikel asosiasi. Ya, masing-masing satu gaya Subway. Itu benar. Selain itu,
Ada banyak serangan U-blinking hari ini, daripada serangan yang menempel di lapangan. Itu benar. Kedua tim mengetahuinya dengan baik, tetapi itu cukup tinggi. Baiklah.
Sekilas tentang home ball Shin Hyun-kyung yang tepat mengenai serve Ukrich. Kedua pemain pertama-tama pergi ke lapangan yang kuat dan tiba-tiba melakukan paint, tetapi timing-nya sangat bagus. Ya.
Bahkan, jika ada atmosfer tertentu hari ini, Heungkuk Life harus menyamakan kedudukan di sini. Itu benar. Jika mengalir, itu benar. Ya. Pertama, Kim Soohee adalah...
Kita akan memutuskan arah ke arah pemain. Itu adalah penerimaan pemain yang harus bertahan dengan baik. Itu benar. Persiapan penerimaan Pyo Seung Joo. Servis Kim Soo Jin juga tertahan ke arah Pyo Soo Jin.
Itu adalah keberhasilan yang bagus bahwa Anda memukul dan melakukan spike. Membukanya dengan 2 poin lagi. Pertama-tama, pelatih Ko Hee-jin tidak punya pilihan selain menyukainya karena Pyo-soo pandai menerima, tetapi dia berpartisipasi dalam mencetak serangan. Ya, secara keseluruhan, kedua tim...
Pergerakan dan jenis permainan pengaturan seperti apa terlihat bagus. Itu benar.
anggaran dasar memimpin dengan dua poin lagi.
Shin Eun Ji, bersiap untuk melakukan servis.
Bisakah kita membawa suasana hati untuk melakukan servis? Itu mulai tertangkap. Saya membuat kesalahan pada servis pertama. Ketika tim Jeong Kwan-jang bermain dengan baik sekarang, penampilan Lee sebagai Seovero Shin-ji dan Jung Soo-ji sangat bagus.
Benar.
Servis pertama adalah kesalahan. Ya.
Bagus untuk tur tunggal sub dengan sub tutus rendah 16-17. Ini mendukung bagian belakang spike mega. Peluang Asuransi Jiwa Heungkuk untuk menyamakan kedudukan.
Pada akhirnya, mereka menyamakan kedudukan, dan kedua tim tidak dapat mengalihkan pandangan dari satu sama lain, bahkan jika mereka pergi ke belakang, Tutuko dan Kim Yeon-koung menahan Hong Kook-in.
Dalam anggaran dasar, Mega dan Kiri juga dapat menyerang bagian belakang, jadi saya benar-benar tidak dapat mengalihkan pandangan darinya. Itu benar. Apakah tidak ada 17-17 seri 22 sub? Itu lebih baik. Itu lebih baik. Ya.
Karena Shin Young-hyun keluar, dia memberikan tanda tangan kepada manajer Avonja. Benar.
Saya banyak ragu-ragu. Ya.
Adegan ini.
Masih banyak yang tersisa.
Servis Mega. Benar. Ini
dia. Bukankah hari ini Daegu Daetalcom? Benar. Sangat pas saat dilipat. Ya, jika tidak mengenai net lagi, itu akan menjadi servis yang sangat tajam. Ya, sayang sekali Anda keluar. Benar.
18-18 seri dan Park Soo-hyun masuk.
Sub cookie rich Park Suhyun kesulitan menontonnya.
Seungjoo Cho, Spike, Rai, dan hanya itu. Kim Hyun-kyung.
Itu mungkin karena penyelesaian Kim Hyun-kyung 19-18 dianggap sebagai konsentrasi defensif dan Kim Hyun-kyung cepat. Permintaan direktur Ko Hee-jin untuk waktu operasi. Saya menggoda Anda.
Jangan pernah berpikir untuk melakukannya dengan benar. Jangan pernah bekerja.
Dan persiapkan dengan cepat,Jangan merasa tertekan sehingga kita dapat terus menargetkan servis, memblokir servis, dan bertahan sesuai keinginan kita. Jangan merasa tertekan oleh penerima.
SUNG JUN, buat sedikit lebih lurus dari sekarang.
Pelatih Boi-jin mengatakannya karena dia merasa kasihan dengan kesalahan servis Mega. Bahkan jika Anda membuat kesalahan, jika Anda harus menargetkan orang lain dengan lebih kuat,
Itu dapat sedikit menumpulkan kekuatan serangan Yoon Shim. Pendosa macam apa dia nantinya?
Benar? Langkah ke-2 KIHYUN.
Servis pertama sebenarnya adalah servis yang berhasil bahkan jika Park Soo-hyun tidak dapat melakukan gerakan kencan saat pemain itu jatuh.
Sutradara Amordaaa yang menyanyikan "Long Live"
Itu adalah bandar judi yang kaya di tengah. dengan ujung jari seseorang
Itu macet. Bola Kim Hyunkyung.
Letakkan tanganmu di atas garam. Alasan bandar judi yang kaya memperkenalkan Park Gyeon lagi, Park Soo Hyun.
Di samping, itu adalah pilihan. Pass Fate Regular Revelo Soccer 18th Kim Hyun-kyu Short
Shin Hyun-kyung sudah tahu begitu center itu mengecat dengan cepat skor 20-180 milik King. Ya, Kim Hyun-kyung juga membuat celah dengan cat. Waktu operasi
Direktur, Anaja.
Mari kita gigit satu. Dan saat terlepas, ia menghalangi dengan akurat, dan Youngjae, lihatlah. Jika kita mengecat di sini kemarin, aturlah dan bersiaplah dengan cepat.
Itu karena panas di pusat kebugaran sangat panas dan cukup keras sekarang karena suara sorak-sorai. Ya, kami tidak dapat mendengar dengan baik sekarang, tetapi waktu operasi dipanggil oleh direktur Ko Hee-jin di Jeonggwanjang. Ya. Mendorong mikrofon.
Saya pikir orang yang melakukannya sedikit terkejut. Ya, saat ini sangat panas. Itu benar. Saya pikir itu akan lama. Ya, Heungkuk Life memimpin 20 hingga 18.
Serangan belakang yang penting mega benar-benar mengubah atmosfer jika tidak berhasil sekarang. Itu benar. Center ms telah menciptakan permainan yang cukup bagus dan merupakan pemain mega yang membuat poin-poin terpenting. Itu benar.
Park So-young sekarang menjadi penerima, tetapi pertama-tama, servis Park So-young, yang sangat bagus dalam bertahan, adalah yang pertama. Benar.
Yeom Hye-sun keluar.
Ahn Hyerim memperkuat ketinggian sekarang. Ya.
19-20 Anggaran Dasar Joo Soo-hyun, Dub sisi Park Soo-hyun, dan Kim Hyun-jae adalah pemblokir bola spike.
Saya juga mengubah ketinggian pemblokiran, tetapi serangan kuat dan konsentrasi Kim Hyun-kyung cukup tinggi ketika ia bertanggung jawab atasnya setelah 20 poin. Itu benar.
Setelah 21 hingga 192 run di set pertama, satu poin Hanwha sekarang sangat penting. Itu benar.
Soab Kitch melakukan servis dengan tajam dan apakah bola bouquiri Ahn Hye-rim mengenai? Dan NexPlayer hidup. Saya mengambil tutu. An Yerim Setter
Park Suhyun di bawah dua.
Kim Hyun-kyung mengambil tiket secara diagonal.
Sekali lagi, hal itu tidak sepenuhnya cocok bagi saya dengan keberhasilan jiwa bandar judi.Saya pikir dia terkejut ketika saya tertangkap di ujung jari dan melepaskan bandar judi.
Itu tinggi, tetapi center Lee Bo-won melilit potensi posisi keempat, bukan posisi bertahannya. Ya. Ruangnya terlalu jauh. Di satu sisi, dari sudut pandang itu, itu adalah serangan Ivor. Ya.
Itu serangan yang tidak masuk akal. Itu benar. Akibatnya
skor Goo Krich Sub Jeong Su-ji Jeong Su-ji mengguncang Kim Hyun-kyung.
Pyo-seung, apa ini? Apa ini? Ya. Saya akan membuatnya sulit.
Kim Young-kyung berhasil menggaruk.
Jeong Su-ji melakukan servis dengan baik sekarang, tetapi level itu sangat mengecewakan. Jung Soo-jin juga melakukan dua servis di game terakhir. Ya. Saya mengguncang Kim Hyun-kyung, dan bola Lee Chan-soo...
Saya tidak dapat mengambil skor karena saya gemetar. Faktanya, itu adalah artikel asosiasi yang dapat diikat. Itu benar. Ini bukan 1:21, tetapi 22:20. Akan sangat disayangkan jika melakukan kesalahan sekarang. Itu benar. Sutradara Ko Hee-jin juga sedih.
Itu Pyo Seungjoo.
Itu di tengah. Bagus. Jung Woo Young dan Jung Hyun mencetak dua poin. Jika muncul sedikit lebih cepat, saya pikir saya akan mengenainya sebelum pemblokiran muncul, tetapi pertama-tama, pernapasan Anda terlihat bagus. Itu benar.
Ini adalah sutradara Ko Hee-jin, yang memberi tahu sensor Yeom Hye-sun tentang seorang pemain pengganti. Pelatih kedua tim cukup sibuk hari ini. Ya, pemain pengganti Kim Hyunkyung Show dengan perkenalan singkat.
Dia terkena pukulan di kepala di atas paku, mengenai kepala Jung Ho-young, dan Jung Ho-young masih pusing. Taruhan pendek.
Saya masuk, tetapi saya akan memposting mega di akhir tutu. Di Yum.
Itu keluar dari film Bukirich.
Tapi sayang, itu konyol. Flockout adalah anggaran dasar yang akhirnya mengarah pada seri. Jika demikian halnya, kita harus menghentikan alirannya. Benar.
Spike Twitch mengenai saya dan keluar. Waktu operasi adalah Amonaja.
Pertama-tama, menargetkan posisi servis dan pertahanan. Ini adalah waktu yang sangat penting saat ini, dan ini adalah keberhasilan untuk menghentikan langkah ofensif Kim Hyun-kyung sekali. Ya, sub ini...
Saya bertanya-tanya apakah Yeom Hye-sun akan memukulnya pendek lagi. Atau ini adalah sub-temper yang sangat penting, apakah Anda akan memukulnya panjang dan menggoyangkannya. Dan Hoyoung membuat blok U dengan dahinya. Ya.
Ini juga akan menjadi skor, jadi itu mengenai dahi Anda dan melayang dengan indah seperti itu. Saya senang meskipun itu menyakitkan. Tentu saja. Itu tidak menyakitkan saat itu. Ya. Seri 22-22 berlangsung lama. Ya. Sisi Kim Hyunkyung.
Pelempar utama Pukirich 23-21. Sekarang mungkin Bukirich membuat blok langkah silang dengan tujuan lengkap. Jika Anda melihatnya sekarang, dia meletakkan tangan kanannya di salib seperti itu. Itu benar.
Ini harus dilihat sebagai kemenangan Hong Ki melawan Raja Biru. Ya. 23:22 Sekarang, daftar harganya mungkin pendek lagi. Itu benar. Itu agak panjang terhadap Kim Hyun-kyung,dan kami bertemu lagi dengan lemparan tunggal. Saya bertahan. Dan...
Mulai sekarang. Pada akhirnya, Sekoi Jeong Kwan-jang dan Lee Seung-won membuat pertahanan yang bagus, tetapi bola kedua Park Soo-hyun mengarah ke bola yang tidak dapat ditangkapnya. Ya. Anggaran dasar melegakan.
Heungkuk Life adalah salah satu pertahanan yang tidak beruntung. Itu benar. Pemain melihat ini dengan baik. Baiklah.
Itu adalah proses tiga langkah yang mengecewakan. Ini adalah duff setter Yeom Hye-sun. Ini akan menjadi pendek lagi, tetapi kali ini menjadi panjang. Saya mengguncang Kim Hyun-kyung dan Kim Hyun-kyung bangkit dari titik set. [Suara latar] Itu Liat. Kesempatan untuk memenangkan set pertama. Meg.
Set pertama decalcomani kedua tim menyempit, berbalik, menyempit, dan seri lagi. Tetapi 25 hingga 22 di set pertama.
Direktur Song membawa 1 set. Servis Ms. Sector pendek dan panjang untuk Kim Hyunkyung.
Ini adalah situasi di mana membunuh tempo ofensif cukup bagus. Itu benar. permainan yang penuh kegembiraan hari ini
Heungkuk Life Insurance Co., Ltd. dan Direktur Chung akan berhadapan.
Jeong Kwan Jang memenangkan set pertama. Sebentar lagi,
saya akan terus menghubungkan Anda. Ini adalah Samsan World Gymnasium di Incheon.
Apa yang harus saya lakukan?
Anda bisa melakukannya. Jangan khawatir. Saya Se Ri. Pemain yang mana Anda? Saya adalah kreator K-Sports. Permainan kreatif K-Sports yang tidak ada yang membayangkan. K-Sports.
Mari cintai warna biru apa adanya.
Mirae Asset Securities Pension memiliki aturan. Mengalokasikan aset global. Maju secara digital. Saya memiliki pandangan untuk masa depan.
Tingkat pengembalian berubah. Pengembalian Jangka Panjang di Masa Depan Mirae Asset Securities Menurut Anda mengapa uang adalah nomor satu?
Para ahli menjaga kesegaran, menemukan rasa terbaik, dan mencocokkan semua selera. Meister terbaik yang menghasilkan banyak uang. Papan rasa favorit dan banyak uang.
Simbol inovasi Korea Selatan Negara ini tidak pernah berhenti. Mereka yang pergi untuk belajar teknologi sekarang mengajar anak muda yang datang untuk belajar teknologi. Saya berharap Korea akan mampu membuat
Kami sedang membangun masa depan.
Orang-orang telah mengubah dunia. Namun, perusahaan korporatlah yang mengubah dunia. Di samping perusahaan besar yang tidak pernah berhenti di Korea,
IBK Industrial Bank of Korea
Pertandingan terbaik. Anda bersama kami. 25 hingga 22 Jeong Kwan-jang memenangkan set hit melawan Heungkuk Life Insurance. Jeonggwanjang 17-13 berada di depan serangan. Itu seperti pemblokiran 3 hingga 3, dan itu adalah servis ace 1 hingga 1. Jumlah koroner serupa.
Tingkat keberhasilan serangan dan efisiensi penerimaan anggaran dasar adalah Heungkuk Life. Pertama-tama, indikatornya sangat penting, tetapi pada titik mana Anda membuat skor sangat penting. Itu benar. Harus dikatakan bahwa konsentrasi setelah 20 poin terakhir dari anggaran dasar cukup baik.
Selain itu, karena Cha Sang-hyun, seorang komentator, mengenal pelatih dengan baik, Anda dapat mengetahui psikologinya hanya dengan melihat gerakan tubuhnya.
Ada satu krisis saat ini, dan sekarang dia sedang menyiapkan suasana untuk bangkit lagi.
Di tengah-tengahnya, jika pelatih Ko Hee-jin menunjukkan aksi sampai-sampai dia berlebihan dengan para pemain, pada kenyataannya, para pemain tidak punya pilihan selain menerima kekuatan. Benar.
Sebenarnya, saya sedikit bereaksi berlebihan ketika saya menjadi mid-blooer di Samsung Fire & Marine Insurance, tetapi itu adalah reaksi berlebihan terbaik yang pernah saya lihat hari ini. Itu benar. Saya sangat dibenci ketika saya masih menjadi pemain. Para penggemar Goising yang mendukung Jeong Kwan-jang akan sangat menyukai penampilan mereka hari ini. Itu benar.
Begitulah semangat para pemain belakang yang besar hari ini. Itu benar. Begitulah besarnya keinginan saya untuk menang. Ya.
Sebenarnya, di satu sisi, itu bukan Uba, itu tulus. Itu benar. Maksud saya. Ya, saya tidak memperhatikan para penggemar, tetapi saya hanya fokus pada permainan. Itu benar. Bukiri memulai set kedua dengan servis Heungkuk Life setelah kalah di set pertama. Saya pekerja garis putus-putus.
Bukirich mencetak 10 poin di set pertama, dan meskipun tingkat keberhasilan serangan turun sedikit ke 30% yang rendah, skor dua digit cukup berarti. Itu benar. Mereka juga memulai set kedua. Ya.
Di set pertama Bukirich, yang saat ini mencetak 11 poin, ada banyak poin di posisi servis Yeom Hoi-seon. Masuki sub-netmark garis garam. Kami melaju cepat, tetapi kami tidak sinkron.
Dorongan masuk
Kim Hyun-kyung saling menusuk.
Saya pikir pemain kuning akan memutar dan memukul diagonal silang sepenuhnya, tetapi Kim Hyung-geun mengincar sisi diagonal yang dalam. Itu benar.
Cukup sulit untuk menangkap bentuk pertahanan karena berada di atas breaking. Ya.
Servis set 2 Kim Hyun-kyung adalah 1 banding 1 Daegu.
Di Samsan Gymnasium, Neti ada di pihak Kim Hyun-kyung. Tidak ada yang seperti ini untuk meningkatkan atmosfer tim. Saya pikir tim pemandu sorak royal azalea ini memberi saya napas. Benar.
Bukankah begitulah para pendukung di sini sekarang ingin terus maju? Itu benar. Sub-Ace Myung-gil akan kalah kali ini. Saya sedikit menyesal.
Faktanya, ada penggemar Jeong Kwan-jang di belakang servis Kim Hyun-kyung. Itu benar. Ya. Saya pikir mereka menarik bola. Itu benar. Di satu sisi, saya berharap Anda tidak akan tertipu. Tentu saja, ada perbedaan jumlah penggemar kedua tim.
Itu adalah dukungan yang hebat.
Jung Yunjoo sendiri menangkap mistar gawang dan melakukan spike.
Pelatih Baek-ah Hi-Fab Ko Hee-jin baru saja membuka permainan yang sangat buruk, dan jika ini ketahuan, kepala manajer Avondaga akan sedikit rumit. Benar.
Anda telah melakukan pekerjaan yang hebat dalam menjaga agar ini tetap pada arah yang benar. Ya.
Baiklah. Sub-buchnich yang hebat.
Pyo Seung-joo sedang dalam posisi yang sulit, tetapi butuh waktu. Pertama-tama, memblokir adalah atlet yang merespons dengan memblokir. Saat Anda sendirian dan saat Anda berdua sendirian, pengaturan arah pemblokiran kedua pemain ini...
Itu cukup bagus. Itu benar. Jika Anda memukulnya sedikit kikuk, Anda hampir membuat set-out. Itu benar. 3 hingga 3 poin. Servis Kim Soojin panjang. Oh, skor besar. Ya.
Saya minta maaf karena kehilangan poin dan wajah saya sakit. Saya pikir itu mungkin agak panjang, tetapi biasanya tidak pas di wajah. Baiklah.
Pipi saya terlalu gemetar untuk menilai. Itu benar. Itu tiket yang menyakiti hati dan tubuh saya. Saya menanggungnya dengan baik kali ini. Oh, oh, oh, apa ini?
Run di sebelah kiri. Gouquirich mengotori tangan kirinya dan penyeimbang mega-spike diberikan dengan tidak tulus. Ya, tetapi ada bagian yang sensual ini.
Hanya saja denball itu mengapung dengan baik dan membuatnya menjadi skor. Itu benar. Di satu sisi, mungkin tampak tidak tulus, tetapi berhasil dengan baik. Itu benar. Jika itu kami, kami benar-benar harus menggunakan seluruh tubuh kami.
Itu pasti bagus. Benar.
servis Jeong Hoyoung.
Udara Libero Shin Hyun-kyung bagus. Saya menggunakan satu untuk set pertama Peach dan satu untuk awal set kedua.
Saya pikir saya banyak berlatih di depan. Pertama-tama, pernapasan Anda cukup bagus. Ya.
Itu adalah Peach Tutko sub cookie rich yang menunjukkan kekuatan yang dahsyat. Itu panjang dan keras. Tingkat kedua.
Parasut akan menanganinya.
Di mana saya harus memilih? Saya mobil yang kuat.
Itu Naitos. Ya, saya membuat one-bruffing yang sempurna.
Jika Mega memukul Jung Yoon-joo di depannya dalam one-bucking dan melakukan serangan yang begitu kuat, sekarang ms center akan terus memeriksa dalam situasi di mana Jung Yoon dan Mega bersaing. Ya. Park tepat sebelum mega serve.
Direktur Ko Heejin mengirim saya,
Shin Hyunkyung menerimanya.
Itu pukulan keras Jung Yunjoo. Heo Daegi juga terkena pukulan. Pertama-tama, Jung Yoon-joo juga sedikit lebih berani karena ada perbedaan tinggi yang signifikan antara saat Mega meninggalkan raja biru dan saat center bangkit dari Yum. Baiklah.
Saya berlari dengan sangat baik setelah melihat jumlah toko. Itu benar.
Direktur Ko Hee-jin mengatakan tidak apa-apa.
Pyo Seung-joo benar. Barisan belakang tengah, bandar taruhan Rich, berhasil.
Sejak pertengahan ronde kedua, Park Tae-soo telah menggunakan 5v tengah sedikit demi sedikit, tetapi sekarang ia tampaknya telah tenang sebagai permainan tim. Ya, itu cukup kuat.
Itu menancap tepat di dalam.
Pyo Seung Joo sub Jung Yoon Joo.
Mobile Attack PC
Dia jelas pemain pantai yang punya kekuatan dalam serangan bergerak. Dia peringkat ke-6 dalam serangan bergerak. Benar. Aku hampir pertama dalam hal kekuatan. Dan dalam hal jumlah, itu nomor satu. Benar. Dalam hal jumlah.
Saat Anda bergerak, gaya lompatan dan kecepatan ayunan itu cukup cepat. Ya, servis PT akan diservis untuk waktu yang lama. Dia adalah pemain pitch yang menunjukkan servis yang sangat tajam tanpa membuat kesalahan di set pertama.
Servis pertama set kedua adalah kesalahan. Di set pertama, ada pengejaran keunggulan dua poin dan pembalikan, tetapi di set kedua, itu naik satu per satu. Itu terus menjadi permainan jungkat-jungkit. Ya, servis Park Eun-ji. Set ke-2 seri 7-7.
Shin Hyunkyung benar.
Kim Suzy saat bergerak,
Kim Soo-hee juga berhasil dalam serangan bergerak untuk pertama kalinya. Benar.
Set kedua ketat. 8-7 Heungkuk Life unggul satu poin. Ini adalah Samsan World Gymnasium di Incheon.
Saya rasa tidak ada orang yang belum pernah makan ayam krispi cabai Korea. Anda akan jatuh cinta dengan rasa bersih dan pedas dari ayam oven yang lembap di luar.
Ada aturan dalam ayam anyaman renyah cabai merah domestik yang sehat dari pensiun Mirae Asset Securities. Alokasi aset global. Maju secara digital. Saya memiliki pandangan untuk masa depan.
Tingkat pengembalian berubah. Pengembalian Jangka Panjang yang Mengubah Masa Depan Mirae Asset Securities
Heungkuk Life unggul satu poin. Secara khusus, direktur Avon Danja memiliki banyak pesanan dari para setter veteran hari ini. Itu benar. Saya pikir itulah mengapa ini adalah permainan yang sangat penting, dan khususnya, manajer Avon Danja adalah seorang pelatih yang memiliki banyak pesanan dan keserakahan untuk setter ini.
Ya, itu tidak bisa dihindari. Itu benar. Setelan sains dan teknik terus-menerus berbicara dan bertukar pendapat. Tiga puluh detik tidak cukup untuk waktu operasi, dan hanya butuh satu menit teknis untuk membicarakannya. Itu benar.
Itu adalah Pusat Drainase Yeo dan Pusat Pelatihan Sains dan Teknologi, yang berada di peringkat ke-2 hingga ke-3 dalam kategori usia 2 tahun. Ya, ini servis rendah. Saya mendapat kartu kuning.
Anda mengukur waktunya sekarang. Jung Woo-young sesekali memamerkan bola cepatnya. Pusat penjualan sedikit mempercayai saya dan mempostingnya.
Direktur Ko Hee-jin tampaknya telah menunjukkan beberapa gerakan tangan saat berkomunikasi. Itu agak tinggi. Alih-alih mengatakan itu salah Jung Woo-young, dia mencetak gol tinggi saat berada di sini, tetapi dia berbicara dengan Jung Won-young lagi. Ya.
Bagaimana Anda menonton sub pendek untuk tiket perjalanan?
Marble Out, drama nasional.
Yang seharusnya difokuskan Mega sekarang adalah Kim Hyun-kyung tidak dapat menyerang sekarang saat bermain Rishi, tetapi dia jatuh sekarang. Kemudian, Mega seharusnya melihat Suzy sekarang, bukan di sebelah kiri, tetapi ya,dia benar-benar melewatkannya.
Benar. Bagaimana aku mengatakannya? Kau seharusnya menunjukkan tarianmu sebentar. Ya.
Mega Kim Hyunkyung melakukan servis, yang merupakan permainan yang mengecewakan.
Di titik nol
aku menyukai diagonal Guarich. Aku dipukul oleh Kim Hyun-kyung. Pertama-tama, Koo Sa-reis menerima dengan baik di bagian bawah, tetapi ya, bagian saat ia menerima lemparan dari atas juga menerima dengan cukup lancar dan telah menciptakan gerakan kedua. Benar.
Selanjutnya
Megu telah banyak berkembang. Baiklah.
Kupikir servis Kukirich agak dekat di luar, tetapi pelatih Ko Hee-jin berusaha menangkapnya.
Pelatih Ko Hee-jin berkata, "Ya, tidak apa-apa." Ini terus menjadi permainan jungkat-jungkit sampai sekarang. Ya, generasi ke-2 sekarang tidak memiliki kekuatan untuk memimpin dengan 2 poin.
Heungkuk Life Insurance, yang memimpin dengan 1 poin, menangkap servis Kim Soo-jin selama 10 hingga 9 untuk waktu yang lama.
Sangat sulit untuk mendapatkan dua poin di set kedua. Benar sekali. Pertama-tama, para pemain harus sangat fokus, dan Anda dapat melihat gerakan dan ekspresi hati-hati yang menyelamatkan setiap bola. Benar.
Hal yang sama berlaku untuk Ko Hee-jin dan Avonnaza, yang mendukung Women's Wiring Center. Benar sekali.
Sayang sekali karena saya menggunakan pinggang saya. Saya tidak bisa menahan rasa sedih. Ya, servis Jung Ho Yong panjang.
Ya.
Pertama-tama, pelatih kedua tim memberikan tos dengan para pemain, dan berbagai ekspresi keluar di setiap lubang saat ini. Ya. Begitulah pentingnya permainan hari ini. Konsep permainan hari ini adalah...
Itu adalah konsep yang boleh-boleh saja berhemat. Benar sekali. Kami juga memenangkan set pertama. Ya. Sulit dan saya akan melewatkannya.
Kesempatan untuk memperlebar jarak dengan 2 poin.
Itu tertangkap. Saya tidak melewatkannya. Pertama-tama, permainan set itu bagus, tetapi seri lagi karena saya membuat kesalahan lagi. Pitch ini sedang dalam serangan cepat, tetapi jika tidak berhasil, tidak akan butuh 2 poin. Itu benar. Itu menyebalkan. Ya.
Itu mengenai tangan saya sedikit salah. Ya.
Servis Mega di set ke-2 imbang 11-11.
Saya melihat Kim Hyun-kyung dengan baik. Mendorong pertahanan Mega.
Jung Yunju akan maju. Berhasil!
Tee ball Jung Kwan-jang Lee Gu-won yang sangat keren keluar. Ya, Jung Hyun-joo membuatnya menjadi gol lagi. Benar.
Mereka berbagi ruang ini dengan 3M dan bermain pseudo-catch. Ya, dan Jung Yu-joo menyelesaikan skor dan tidak ada yang menerimanya dari tengah. Serangan bergerak Marvel pada Jeonggwanjang, yang mengambil 1 poin dari sub Jeong Yu-ju
Baiklah, beberapa permainan pengaturan di kedua tim terlihat cukup bagus saat ini. Ya, tidak hanya formasi segitiga yang digunakan saat ini, tetapi bagian tengah juga digunakan dengan baik sekarang. Benar.
Untuk beberapa alasan, jika lawan menyerang sesuatu,lalu lawan melakukannya lagi. Benar, kita juga bisa melakukannya. Seperti itu. Ya.
Servis Jeong Injun.
Dia pergi setelah serangan tengah belakang. Saat dia keluar, Jeong Kwan-jang sekarang memimpin dengan satu poin. Jika kesalahan ini dibuat, direktur Avonaja tidak punya pilihan selain memberikan tanda tangan yang berbeda. Ya.
Pelatih kedua tim benar-benar sibuk hari ini. Itu benar.
Dia unggul 13-12, dan dia terguncang.
Apakah Kim Hyun-kyung mengurusnya? Saya bertahan. Tarik libero kuning dan letakkan di atas. Itu naik dengan baik. 2k kaya. Ini empat. Saat pertahanan imbang dan skor naik, itu bernilai dua poin.
Kedua tim sekarang menyamakan kedudukan dengan kesalahan. Saya tidak bisa membuka dua poin sekarang. Sayangnya, situasi yang sama terus terjadi. Peach tidak bisa membuat dua poin dan sekarang Bukirich. Choi Eun Ji...
Saya baru saja datang ke Servais. Saya dekat dengannya, jadi saya punya sesuatu untuk memanggilnya dengan namanya, tetapi saya tidak bisa. Ya, saat pemanasan, lihat kursi estafet. Dia menyapa. Karena saya mengenal sebagian besar pemain dengan baik?
Servis Choi Eun-ji terlalu tajam. Dorongan yang berhasil! Filich Faktanya, servis Choi Eun-ji bagus. Cukup tajam.
Begitu center Ansol bersiap, saya melihat ramuan cat saat bola saling menempel. Jika Jung Yoon-joo membaca sedikit lebih cepat, dia bisa menangkapnya, tetapi itu sangat disayangkan. Itu benar. Sulit untuk membuatnya berhasil. Italia.
Itu banyak menempel. Baiklah.
Shin Yoongi sebagai servo,
servis Shinji tajam dan saya menikmatinya.
Saya bertahan saat bergerak. Apakah Anda membuka dengan 2 poin pertama di set kedua? Itu tidak terbuka.
Apakah akan ada celah dua poin di set kedua saat Kim Hyun-yup menggaruk? Itu belum keluar.
Peluang Heungkuk Life Insurance untuk menyamakan kedudukan. Apakah kita akan berada di tengah peluang? Saya akan meneriakkannya sekali lagi. Apakah ada selisih dua poin di set kedua? Tidak, dan itu akan terjadi lagi. Ini kesempatan untuk menyamakan kedudukan lagi. Generasi kedua pertarungan dengan selisih dua poin di set kedua.
Saya keluar lagi. Ini pertama kalinya saya mendapatkan 9 poin. Bola didorong kembali, tetapi keluar setelah dipukul oleh tangan Kim Soo-jin. Ya.
Sulit untuk mendapatkan dua poin dalam dua set dan ini pertama kalinya. Itu adalah pasal-pasal asosiasi yang membuatnya sangat sulit untuk membuat selisih dua poin. Ya, saya memukul tangan kiri Kim Soo-hee. Direktur Ball sangat menyukainya. Itu benar.
Servis Shin Eun-ji undercut. Apakah itu akan terjadi? Saya akan ke tingkat ke-2. Di sini kita mulai. Di sini kita mulai.
Serangan dua tahap pass paint oleh pemain sains dan teknik. Saya biasanya melakukan pass paint, tetapi sekarang saya mencoba menyerang secara langsung. Itu benar. Itu adalah keputusan yang cukup cepat. Ya.
Pemain veteran ini memiliki titik lonjakan seperti itu di gim terakhir. Benar. Sebenarnya, itu tidak benar jika setter menggunakannya terlalu sering. Ya, servis Lee Bong-hoon lagi dengan 1 poin. Fukirich. Itu tawa pertama yang lama.
Direktur Ah Moon-ja sangat kecewa.
Sekarang itu adalah gol yang seharusnya ditendang oleh pertahanan. Itu adalah keunggulan dua poin di set kedua. Saya akan kembali dalam beberapa menit. Ini Incheon.
Saya rasa tidak ada seorang pun yang tidak makan ayam renyah cabai Korea, yang merupakan favorit nasional. Esensi dari ayam oven yang lembab di luar dan renyah di dalam. Anda akan jatuh cinta dengan rasa yang bersih dan pedas.
Ayam Tenun Sehat Jamur Cabai Merah Lokal 6
Saya sedang mencari mobil bagus segera sesuai dengan rencana keuangan saya, jadi hidup dengan rencana dan kehidupan yang santai, KB Cha Cha Cha Cha Cha Cha Cha Cha.
Ada segalanya tentang permainan hari ini, kegembiraan, gairah, gerakan tubuh, dan segalanya, tetapi hanya ada satu hal yang hilang. Kedua tim tidak memiliki tinjauan video saat ini. Jadi saya berhati-hati dan fokus pada manajemen permainan.
Anda harus mengatakan bahwa ada. Ya, karena tinjauan video itu sendiri dapat memengaruhi aliran, direktur kedua tim harus sangat berhati-hati.
Saya menjalankan permainan. Itu benar. Dan ada sesuatu yang dilihat para pemain di lapangan dengan sangat akurat sehingga tidak ada tinjauan video. Itu benar. Saya memberikan tanda tangan kepada para direktur. Itu benar. Itu memimpin 16-14 artikel asosiasi dengan sembilan poin.
Saya pergi ke Kim Hyun-kyung dan datang ke Kim Geun-jeong. Tetapi jika ini datang, itu terlalu banyak. Lee Kun-hoon sekarang. Itu benar. Karena Lee Donghoon ada di bagian akhir,
Pipiku datang.
Jadi uji coba aslinya adalah Lee Gon's Over Eight. Itu benar. Ya.
Tim Heungkuk Life telah meminta tinjauan video pelanggaran pemain di masa mendatang. Lee Go-eun adalah penggantinya. Itulah yang terjadi.
Penting untuk meletakkan tangan Anda di jaring dan bentuk tangan Anda.
Anda bahkan tidak bisa melewati aula sekarang.
Penting juga untuk memeriksa apakah gawang telah dilintasi saat Mega menyentuhnya di akhir. Baiklah.
Pembacaan Video
Ini adalah pembacaan manik pertama.
Bagian ini baik-baik saja dan Anda harus melihatnya.
Tidak ada yang salah di sini. Ya, jika bola ini terus datang, Anda perlu memeriksanya dengan akurat sekarang.
Hasil pembacaan mengonfirmasi bahwa itu adalah pelanggaran terhadap pemain setelahnya.
Pertama-tama, pemain menyentuhnya, tetapi saat bola datang, kita dapat menyentuh bola kedua. Ya. Saya melihat gerakan itu. Anda benar untuk melihatnya dengan benar. Ya.
Mungkin sedikit tidak adil dari sudut pandang manajer Avonja,tetapi bola itu hanya melewati bola saat bola itu datang. Bahkan jika aku menyentuhnya, aku yakin pipiku akan datang.
Kartu kuning diberikan kepada direktur terminal mana pun.
Pertama-tama, jika Anda melihat ulasan video, itu pasti terbaca dengan akurat.
Sprouse kami juga.
Penyerang tidak mengerjakan serangan.
Karena itu, tidak ada alasan bagi para pemain kedua tim untuk bersemangat. Ya, pertama-tama, keputusan sudah dibuat. Ya, bagian ini tidak berubah lagi. Itu benar. Anda harus fokus pada permainan.
Direktur Avon Danza tentu perlu menenangkan kegembiraannya. Ya.
Ini pemandangannya. Itu benar. Itu sudah datang seperti ini.
Direktur Boi-jin juga mengatakan bahwa dia sudah datang. Ya, 17 hingga 14 servis Jeong Kwan-jang. Sekarang, 1 poin penting bagi kedua tim. Lee Young-kyung Spike Berhasil
Pertama-tama, permainan sudah dilanjutkan, dan sekarang pelatih Avon Danja memiliki sesuatu untuk dikatakan setelah pertandingan, dan ini seharusnya tidak mengganggu permainan. Itu benar. Anda harus fokus sekarang. Pemain dan pelatih ini
15-17 Red Country Life terseret dua poin.
Saya mendapat kartu kuning.
Wookie Rich Berhasil
Kami memainkan permainan satu per satu, dan kami memainkan permainan lagi. Pada akhirnya, Jeong Kwan-jang memimpin permainan dengan tiga poin, dan dia ingin menyebarkan Heungkuk Life, yang harus mengejarnya.
Itu telah sampai pada titik yang sangat penting. Servis Kokirich keluar. Itu terlalu buruk.
Pelatih Ko Hee-jin memutuskan untuk tidak memukul bola tepat waktu dan memberinya servis yang kuat hari ini. Itu benar. Pada akhirnya, untuk memutus aliran serangan kuat Heungkuk Life,
Itu adalah perhitungan bahwa Anda tidak dapat menggoyahkan garis Ishib. Ya, sub laver.
16 hingga 18
Yellow Rivero.
dalam serangan cepat, tetapi
Ini adalah kesempatan untuk mengejar ketinggalan dengan 1 poin.
Dua bola, selisih satu poin. Saya mendapat bra.
Kue di inning ke-2 pertahanan hebat itu luar biasa, dan dia sekarang mencetak 18 poin tanpa akibat dari pertandingan melawan Pitney. Ya. Persentase keberhasilan serangan berada di kisaran pertengahan 30% di set pertama, tetapi sekarang berada di kisaran pertengahan 40%. Benar.
Dia pemain Kievich dengan pangsa dan persentase keberhasilan yang cukup tinggi. Ya.
Waktu Operasi Direktur Avondaga
Ada cukup banyak garis lurus saat Anda menginjaknya, jadi agak kotor.
Tidak, sesuatu yang sama sekali berbeda.
Servis Jeong Suji masuk.
Manajer Amondaga berkata, "Apakah saya memanggil terlalu banyak pemain bebas hari ini? Pelatih Amonnaza memotong aliran sekali sekarang dan kami telah banyak berbicara tentang pernapasan pemblokiran Anda.
Jeong Suji melakukan servis dengan 2 as di permainan terakhir.
Butuh beberapa waktu sebelum bilangan bulat.
Pertama-tama, jika Anda melihatnya seperti ini, harus dikatakan bahwa manajer Avon Danja memotong aliran servis Jung Soo. Itu benar. Setiap aliran waktu sangat penting. Sutradara Abondaji, yang memudahkan penjahat biasa untuk bertarung. Itu benar.
Almarhum sutradara yang berbicara tentang waktu operasi.
Bagian-bagian itu...
Saya tidak tahu. Kami melihatnya di tempat, dan pelatih asing dari Heungkuk Life ini hampir datang ke matras dan mengatakan sesuatu kepada sutradara yang berisik? Saya melakukannya.
Saya memanggil Lee Seo. Anak saya mencoba melakukan servis, tetapi dia harus melakukannya sampai batas tertentu, tetapi dia seharusnya tidak menjadi mentor.
Bagus! Bagus!
Pelatih Prino ada di depan Pelatih Ko Heejin.
Ini dia. Ya.
Pertama-tama, ada banyak adegan buruk, tetapi itu jelas bukan sesuatu yang harus dilakukan sutradara. Tidak, saya tidak bisa. Faktanya, jika pelatih melakukan itu, pelatih harus menghentikannya. Itu benar. direktur sendiri
Bola voli benar-benar membagi jaring. Bukankah bola voli adalah olahraga yang mewakili penilaian? Tentu saja. Hal penting lainnya di sini adalah kedua tim sama-sama penting. Mega spike berhasil.
Saya pikir kita harus fokus pada siaran saat membuat skor. Menang dan kalah tentu penting bagi para pemain dan pelatih yang memainkan empat pertandingan, tetapi juga jelas benar untuk menjaga sopan santun yang harus diperhatikan. Dengan segala cara.
20 hingga 17
Sub Mega Kim Hyunkyung terguncang. Ya ampun. Ya.
Di sini kita mulai.
Saya akan membuat servis ace.
Servis Mega yang naik lebih jauh. Untuk memberi tahu Anda hasilnya,
Jika bangku terlalu bersemangat,
Pemain juga bisa gelisah. Itu benar. Sekarang, bagian-bagian itu...
Itu juga peran direktur untuk melakukan seperempat yang tepat. Benar.
Servis Mega.
Spike Eo Yoon-joo sedang diambil. Baiklah. Ya.
Anda menangkap spike Pyo Seung-joo. Kim Hyun-kyung,
saya mendapat spike Jung Yoon-jae.
Dan saya pergi ke Bukiditch.
Oh, bolanya melayang. Pertama-tama, Mega memeriksa posisi ofensif Bukiri, tetapi bola tidak berputar karena jatuh terlalu jauh. Itu benar.
Park Soo-hyun telah memasuki klub. Baiklah.
Servis Park Sung-hyun yang menunjukkan penampilan bagus di set pertama, tetapi serangan pertama sangat penting. 18 hingga 21 suara diterima, dan Central Vicinity Fluke.
Peach. Sekarang mungkin pemain Peach menunggu pipa tengah sepenuhnya dan sekarang dia mendapat blok. Ya.
Saya benar-benar mengatur langkah saya ke sisi Kiri. Baiklah.
Servis Park Soo-hyun dari Heungkuk Life, mengejar dengan dua poin, meleset rendah.
Serangan belakang Mega.
Dan...
Heungkuk Life mengejar ketertinggalan. Pertama-tama, Shin Hyun-kyeon adalah pemain yang bertahan dengan sangat baik. Ya. Anda menggaruknya dengan mendorong lagi. PARK JEONG WON adalah orang yang memiliki anggaran dasar.
Sudah terlambat. Ketika bola dimainkan di net, itu adalah skor untuk rasa puas diri. Saya mencapai skor rasa puas diri dengan baik dan melambung.
Sung Kyu, jika Anda dapat memukul Seongju dengan cepat, pukul dia dengan cepat atau di tengah.
Mari kita melangkah lebih jauh.
Jadi, bagian-bagian yang dibicarakan oleh pelatih kepala Ko Hee-jin jelas bagus hingga serangan. Anda harus mengatakan bahwa konsentrasi pertahanan Heungkuk Life bagus, dan ketika Anda mendekati net,
Ketika harus bergerak cepat, itu berarti Anda perlu mempersiapkan gerakan kedua. Itu benar. Anda harus bereaksi cepat terhadap bagian-bagian itu untuk menangkapnya ketika lawan melakukan gerakan mengejutkan. Baiklah.
Heungkuk Life mengikuti servis Park Soo-hyun 20 hingga 21.
Servisnya cukup tajam. Ya, Libero kuning.
Spike Choi Seung-joon. Jika ini keluar, maka seri.
Pertama-tama, ia mengeluarkan well one-blocking, dan pelatih Mo Hee-jin juga memanggil nama Choi Joon sekali selama waktu operasi. Ya.
Pertama-tama, mereka sedang memeriksanya. Itu benar. Permintaan direktur Ko Heejin untuk tinjauan video.
Lee Kun-hoon meminta para pemain untuk meninjau video in-out dari tim Jeong Kwan-jang, dengan mengatakan bahwa ia tidak terkena sama sekali. Permintaan Pembacaan Video In-out In-out? Baiklah.
Baiklah.
Pembacaan mengonfirmasi bahwa itu keluar. Seri 21-21.
Direktur Boi-jin pasti tahu bahwa ia dikeluarkan. Ya, dan kami membawa masuk para pemain dan membicarakan hal-hal tentang operasi. Benar.
Pengganti Park Soo-hyun, Pyo Seung-joo melihatnya dan Park Go Spike, Pyo Seung-joo mencetak gol, akhirnya menjadikannya suatu poin.
Sebenarnya, pelatih Ko Hee-jin merasa sangat tidak enak karena jika dia kalah di set kedua, dia berkelahi dengan beberapa pemain lawan. Itu benar. Saya tidak ingin peduli tentang itu. Itu adalah aliran yang tidak bisa tidak saya gunakan. Jika saya menyerahkannya,
Itu melekat di pikiran saya tanpa mengetahui sesuatu. Itu benar. Direktur Goise yang bahkan lebih serius. 22:21 Servis pendek. Itu
adalah spike blocker milik Kim Hyun-kyung. Saya akan menyamakannya. Namun, inilah mengapa Kim Hyun-kyung pandai bermain bola voli. Jika Anda bangkit sendiri setelah 20 poin, Anda entah bagaimana akan mencetak gol, dan Anda adalah satu-satunya pemain yang tingkat keberhasilan serangannya sekarang adalah 50%.
Center Park Hae-jin masuk, dan Lee Go-eun keluar. Karena berbagai situasi, saya pikir poin pertandingan hari ini adalah yang paling penting. Benar.
Jika Heungkuk mengambilnya, itu seri 1-1. Ya. Libero kuning pengganti Teach.
Bukirich menyerang Anda. Pemblokiran Anda dan peluang Heungkuk Life untuk membalikkan keadaan. Saya mendapat kesempatan untuk membalikkan keadaan. Dan kemudian saya akan melakukannya. Itu agak panjang, tetapi itu menjadi pertahanan untuk mendorong balik. Nelly menjadi lebih panjang.
Kim Yong Gyeol
Heungkuk Life adalah 23 hingga 22 Pembalikan Heungkuk Life Insurance, yang memiliki hingga 3 poin, tetapi ya, itu bahkan membuat pembalikan. Itu benar.
Heungkuk Life Insurance-lah yang dapat membalikkan keadaan setiap kali ada peluang ketika Kim Hyun-kyung berada di garda depan.
Pengganti Hoseungjun untuk Kitch.
Lapangan tempat posisi kue diturunkan 23 hingga 23 terasa agak rendah bagi saya. Pemain kami tinggi, tetapi langkahnya sangat bagus sehingga kami keluar dari lapangan.
Saya sudah mendengarnya.
Poin terpenting dalam permainan hari ini adalah set 23-232.
Pertama-tama, untuk menandai Kim Hyun-kyung, Ahn Jae-rim terus memperkuat tinggi badannya. Ya.
Dagji Saru
Saya mendapat servis gugup.
Raja re-out Kim Hyun-kyung Ahn Ye-rim berdiri di atas keberhasilan hooky rich. Ya. Pertama-tama, pelatih Oh Yu-jin juga perlu mempertimbangkan pengganti Ahn Ye-rim sebagai keberhasilan.
Jika Anda tidak membangun rebound ini sambil memperkuat ketinggian, serangan ini tidak akan benar-benar dilakukan. Ya.
Direktur Amondaza meminta tinjauan video. Baiklah.
Tim Heungkuk Life meminta tinjauan video dari invasi garis tengah.
Permintaan tinjauan video untuk pelaku sebenarnya dari direktur garis tengah Avonza.
Itu berbahaya. Anda harus berhati-hati tentang itu. Ya, sebagai hasilnya, dipastikan bahwa itu bukan invasi garis tengah. Sebaliknya, Lee Kun-hoon hampir melukai pergelangan kakinya saat dia menginjak kaki Gyuri di atas bagian atas kakinya.
Itu adalah adegan yang sangat berbahaya. Itu benar. Waktu operasi
Torino, tidak. Mari kita lihat. Direktur.
Mungkin saat kedua tim sekarang bertahan atau rebounding, Heungkuk Life Insurance memiliki bola tetap yang dapat melaju sampai batas tertentu sekarang. Ya.
Apakah Anda memblokirnya atau membuat proses serangan balik, itu adalah pertarungan sekarang, jadi kita harus menunggu dan melihat. Ya, pelatih Avondaga dan pelatih Surino berbicara. Pelatih Surino masih tersipu. Bola servis Park Eun-jin ke arah Kim Hyun-kyung.
Ini juga sangat penting apakah akan melakukannya atau tidak. Ya, set point 24:23, servis Jeong Kwan Jang Park Eun Ji.
Saya kesulitan menontonnya, dan Kim Hyun-kyung dari Heungkuk Life menjadi orang yang terikat. Apa yang akan terjadi pada set kedua Heungkuk Life yang memenangkan set pertama? di latar belakang
Ini masuk. Akhirnya, di set kedua, berbagai variabel dan benturan gairah...
Ada banyak. Pada akhirnya, Jeong Kwan-jang juga memenangkan set kedua. Dia adalah Jeong Kwan-jang, yang membuat tiga break saat penerima bergetar, dan bola yang sulit dipecahkan oleh pemain Bubiji. Itu benar. Skor Set 2-0 Jeong Kwan-jang membawa semua 12 set.
Dengan semangat yang tepat, kami akan terus menghubungkan Anda dalam beberapa saat lagi. Ini adalah Samsan World Gymnasium di Incheon.
Tahukah Anda mengapa Dodramandon menjadi nomor satu?
Para ahli menjaga kesegaran, menemukan rasa terbaik, dan mencocokkan semua selera. Tempat pertama untuk menghasilkan uang dengan papan. Meister. Papan rasa dan uang favorit saya.
Saya segera menemukan mobil bagus sesuai dengan rencana keuangan saya, jadi saya memiliki rencana hidup, kehidupan yang santai, KB Cha Cha Cha Cha Cha Cha. Saya punya mimpi. di bawah asuransi DB
Mimpi memajukan masa depan ke semikonduktor dengan keuangan Mimpi itu sudah dimulai. Orang-orang di sana adalah mimpi DB. DB.
Ada banyak warna biru di dunia.
Tetapi tidak ada jawaban yang benar untuk cinta kita. Marilah kita mencintai apa adanya.
Kamu juga sangat cantik hari ini. Rencana donasi menunjukkan hatiku.
Ada aturan di Mirae Asset Securities Pension, buah cinta yang membuatku tampak baik di dunia dari buah cinta musim dingin ini. Mengalokasikan aset global. Maju secara digital. menatap masa depan.
memiliki mata
Tingkat pengembalian berubah. Pengembalian jangka panjang yang mengubah masa depan Mirae Asset Securities. Tahukah kamu mengapa uang adalah nomor satu?
Para ahli menjaga kesegaran, menemukan rasa terbaik, dan mencocokkan semua selera. Tempat pertama untuk membuat Dodram yang aku suka. Aku punya mimpi.
Mimpi memajukan masa depan dengan keuangan dan semikonduktor dengan asuransi DB Mimpi itu sudah dimulai. Orang-orang di sana adalah mimpi DB. DB.
Sejak pra-wawancara hari ini, pelatih kedua tim telah meramalkan pertandingan yang begitu sulit.
Khususnya, pada Jeong Kwan-jang, yang harus menghadapi tim No. 1, Jung Ho-young tampaknya telah mempersiapkan banyak hal hari ini, mengatakan bahwa ia juga menyesuaikan posisi memblokir dan posisi bertahannya sesuai dengan striker lawan. Seperti yang diharapkan, kedua tim di set pertama...
Kami memainkan permainan jungkat-jungkit yang sangat menegangkan dengan menunjukkan satu konsentrasi pertahanan dan serangan. Setelah 20 poin, Yeom Hye-sun menggunakan servis yang efektif kepada Kim Yeon-kyung, dan Jeong Kwan-jang mampu unggul. Set kedua benar-benar...
Bahkan di Mercedes, perlombaan ketat berlanjut hingga ke titik perang saraf. Saya mampu membawa Jeong Kwan-jang di set kedua dengan dua poin, tetapi bukan Heungkuk Life Insurance yang akan dengan mudah mundur dari sini. Harap tetap bersama kami sampai akhir untuk melihat siapa yang akan melanjutkan rekor kemenangan berturut-turut.
Silakan kembali ke kursi estafet.
Set pertama dan kedua diatur dengan sangat rinci oleh penyiar Azalea. Staf pelatih tampaknya memiliki banyak hal untuk dikatakan satu sama lain. Itu benar. Direktur Amonnaza,
Ketika saya melihat beberapa gerakan di layar,
saya telah menjadi sutradara banyak saat menonton ini.
Tetapi jika ada sesuatu yang tidak Anda puas dengan wasit atau antara para direktur,
Anda dapat saling bertarung dengan kata-kata umum pada bagian aksi itu.
Saya dapat mengatakan hal-hal seperti itu dan mengekspresikan berbagai hal.
Pelatih tim lain adalah pelatih tim lain.
Ekspresi yang tampaknya mengolok-olok Anda dan apa yang Anda lakukan...
Saya belum pernah melihatnya sebelumnya. Saya seharusnya tidak berada di sini. Sejak kapan...
Apakah bola voli Korea kita akan memiliki pelatih yang keluar seperti ini dan mengejek pelatih seperti itu? Ini adalah...
Saya pikir itu adalah sesuatu yang perlu ditunjukkan dengan jelas.
Itu benar. Ya.
Saya merasa menyesal. Itu benar. Itu adalah pertandingan yang sangat penting hari ini dan pertandingan yang sangat saya minati. Ya, sebisa mungkin, saya berbicara tentang bagian yang salah di netral dan itu adalah komentar, jadi sangat penting untuk menjelaskan bola voli.
Tetapi, pasti ada banyak aksi di sisi yang salah ini. Bagaimana saya harus mengatakannya? Bahkan setelah selesai, saya akan menunjukkan kepada Anda bagian-bagian yang berbeda.
Ada juga komentar yang mengatakan bahwa kita perlu berbicara dengan jelas.
Stent ini secara agresif berada di depan vasokonstriktor.
Itu adalah kemenangan dua set. Itu benar. Pertama-tama, kami terus melihat-lihat permainan, tetapi di tahap tengah dan akhir,
Direktur Jung memukulnya, tetapi Heung-guk membuat perubahan haluan di akhir, tetapi dia tidak dapat menangkap set pada akhirnya. Ya.
Heungkuk Life, yang harus difokuskan pada det terakhir. Heungkuk Life Insurance, yang telah memenangkan 14 pertandingan berturut-turut.
Sekarang
Mari kita mulai set ketiga.
Tutu memblok dari kanan.
Jeong Yunjoo menjemput Jeong Hoyoung di tengah.
Bola mata-mata Kim Hyun-kyung bagus.
Pertama-tama, Theta milik Yeom Hae-soo juga menggunakan Jung Ho-young di tengah dalam gerakan mengejutkan, tetapi Chung Hyun cukup bagus di Rishi. Kim Hyun-kyung membuat skor pertama menjadi serangan. Itu benar.
Pengganti Kim Yeonkyung Cho Seungjoo terkena pukulan keras.
Kami siap untuk lonjakan besar. Saya menyelamatkan permainan Shinwon. Bola tombol.
Kuning berdering.
kutu buku
Sekolah teknik melakukannya dengan baik.
Lemparan itu mengenai Anda. Berhasil mencetak gol.
Tu Deuk-gu juga berpartisipasi dalam mencetak gol sekarang. Heungkuk Life Insurance membutuhkan banyak konsentrasi di set ketiga, jadi Anda harus membuka skor awal saat Anda bisa. Ya.
Heungkuk Life unggul 2-0.
Saya mengambil rebound besar di sebelah kiri.Ya.
Jeong Yunjin, kesempatan untuk lebih membukanya.
Itu adalah latar yang benar-benar sempurna untuk Cloca 3-0 Heungkuk Life Setter di sini. Ya, saya BoJi, direktur Operation Time.
Anda harus bergegas dan bersiap. Anda tidak boleh ceroboh. Terutama, saya sudah bilang. Anda harus bergegas dan bersiap karena ini transfer. Karena ini ditransfer.
Pastinya tidak apa-apa bagi lawan untuk tidur, tetapi kita tidak boleh siap.
Pertama-tama, tidak apa-apa bagi para pemain. Saya di awal, jadi saya harus menganggapnya sebagai tanda tangan. Ya, di akhir...
Tidakkah Anda pikir para pemain Jeong Kwan-jang harus bermain bagus untuk mengejar permainan ini? Saya jelas bermain bagus hingga set kedua, tetapi saya jelas harus menyelesaikan set ketiga dengan baik. Sebelum kita memulai set ini, direktur Ko Heejin...
Apakah ini gerakan empat blok untuk Park Eun-ji? Itu hampir menjadi pelajaran satu poin. Senang memiliki bola cepat. Ya, saya tidak yakin. Saya menyiarkannya di lokasi dan di perusahaan juga.
Jung Ho-young dan Yeom Hye-sun, yang berada di tengah, terlihat paling baik dalam beberapa tahun terakhir. Ya, jika demikian, para penggemar anggaran dasar dapat berharap untuk dapat meraih garis tersebut sekali.
Saya akan membuat lonjakan saham publik.
Tentu saja, Heungkuk Life sekarang menjadi tim resor ski yang telah memenangkan 14 pertandingan berturut-turut. Itu benar. Jung Eun-young sekarang hampir bertekad untuk mendorong dan memukul, jadi dia mengerahkan seluruh energinya untuk itu. Ya. Faktanya, Heungkuk Life...
Dalam pertandingan melawan IBK, di mana kemenangan beruntun hampir terhenti, dia terseret 0-2 dan membalikkannya menjadi 3-2. Itu benar. Saya memiliki kekuatan seperti itu dan itu tidak akan berhasil begitu saja. Tentu saja. Servis Kim Soojin.
ujung gaji awal seseorang
Itu bukan hujan yang sempurna.
Dalam situasi apa pun di mana Anda benar-benar bisa memukul lebih banyak, Anda menghentikan serangan lawan dengan kekuatan break. Ya. Itu cukup tinggi. Jung Woo Young juga punya hati dan keterampilan melompat.
Bola melambung tinggi. Ya, ya.
Servis Jeong Hoyoung.
Kita menuju Jeong Hyeon-ju.
Ini lapangan belakang. Saat melaju, setter baru saja menyentuh net.
Siku Anda menyentuh net. Itu benar.
Pertama-tama, saya melotot ke sudut, tetapi sutradara Ko Hee-jin berkata tidak apa-apa. Ya.
Sutradara Boy menyuruh saya minum seteguk air selama operasi pertama. Pertama-tama, ini tentang permainan sutradara Jung secara keseluruhan hari ini, yang berjalan dengan baik. Ya.
Di lapangan,
Choi Hyo-seo tepat dan biru ke tengah lemparan balik.
Kami akhirnya menunjukkan kekuatan untuk memecahkan tempat pertama. Ya. Bukirich terus mengebor pipa di tengahnya dengan cukup efektif. Itu benar. Anda menangkapnya. Ya.
Saya tidak merindukan kitsch. Pertama-tama, Jeong Kwan-jang yang harus bertahan dengan baik di pukul 2, dan selisih skor di set ketiga adalah sedikit harapan untuk mengejar pemain ini. Benar. Rentetan kemenangan tidak boleh berakhir seperti ini.
Heungkuk Hidup di atmosfer. Itu benar. Bahkan jika Anda kalah, 3-0 cukup menyakitkan. Tentu saja. Servis Hutko.
Bukinichi mengambilnya dan kembali ke lapangan.
Saya
dalam waktu tiga tahun
Dan Kim Hyun-kyung muncul.
Anda tidak mengopernya. Mungkin sekarang, Kim Yeon-koung memukulnya sekarang. Pertahanan Shin Hyun-kyung sangat bagus. Ya.
Kim Young-hyun mencoba menciptakan atmosfer dengan mencetak gol, tetapi ia terperangkap di jaring. Itu benar.
Servis kuat mendorong libero kuning
Cookie Ricky keluar lagi. Saya dipukul dan pergi.
Pergerakan tubuh Bitrich dan kondisi ofensif cukup bagus, tetapi Gyuri bercanda mengatakan itu kepada saya.
Ketika aku melihat wajahnya di lokasi syuting,
Kondisimu sudah membaik. Hari ini masih bagus. Ya. Aku juga. Ya. Siapa yang kau lihat? Ketika aku melihat wajah Cha Sang-hyun, kondisiku membaik.
Baiklah.
Aku akan menunggangi teror putih. Baiklah.
Heungkuk Life unggul tiga poin dengan lima perdelapan di set ketiga. Aku akan kembali dalam beberapa menit. Ini Incheon.
Kurasa tidak ada yang belum mencoba ayam renyah cabai Korea. Esensi ayam oven yang lembap di luar dan renyah di dalam. Kau akan jatuh cinta dengan rasa yang bersih dan pedas.
Ayam Tenun Sehat Basak Lada Lokal. Ada aturan dalam pensiun Mirae Asset Securities. Mengalokasikan aset global. Maju secara digital. Aku punya pandangan untuk masa depan.
Tingkat pengembalian berubah. Pengembalian jangka panjang yang mengubah masa depan. Mirae Asset Securities Co., Ltd.
Hari ini, Kim Hyun-kyung mencetak 14 poin, PH 9 poin, dan 2 pitches mencetak 7 poin. Bukirich sekarang memiliki 22 poin, Mega 10 poin dan Jung Ho-yong 7 poin. Pertama-tama, ketika Anda melihat keenam pemain secara keseluruhan, agak mengecewakan bahwa pemain pitching ini mencetak tujuh poin.
Kim Trich mencetak 22 poin, yang terbanyak oleh kedua tim.
Saya lebih menyukai Jung Yoon-ji. Ya.
Pyo Seungjoo memblokir Hanwha.
Itu adalah pemain pitch yang menambahkan satu hitungan pemblokiran pitch lagi. Baiklah.
Jika atmosfernya lebih dari ini, Heungkuk Life Insurance kalah dua set, tetapi itu adalah tim tanpa kekalahan. Ya, Heungkuk Life adalah tim yang menjadi lebih kuat ketika Anda mulai fokus padanya, bukan? Itu benar.
Servis YUNJOO adalah...
Dan
Terima Kasih Tuhan, Bukirich.
Ini benar-benar bakat Baek Gyu-ri. Ya. Saya melakukan serangan yang kuat dari sekitar 1 meter 50 di belakang garis serangan. Itu benar. Ini juga menyebar.Itu adalah bola yang dipasang pada anjing jarak jauh.
Saya menggunakan hati saya untuk pergi ke sungai. Ya, begitulah keseimbangan ofensif Key Ridge hari ini. Itu benar. Saya mengirim servis Pyo Seungjoo untuk waktu yang lama. Itu datang. Itu ambigu. Saya melemparkannya.
Kim Hyun-kyung juga terkena upaya untuk naik ke atas kapal.
Gyuri berada di depan, tetapi Kim Hyun-kyung mengambil waktu dengan benar-benar menyeret kekalahan besar. Ya, saat melakukan itu, itu bahkan menciptakan serangan. Itu benar. Meskipun Gyuri meletakkan tangan kanannya di dalamnya,
Jika Anda melihatnya, Anda bisa melakukannya. Ya.
Itu mengenai servis tajam g. Choi Hyoseo mendapatkannya dan saya mendapatkan serangan dari belakang.
Itu adalah serangan mega-dominan yang kuat, tetapi kekuatan dalam serangan sebelumnya menunjukkan hal yang sama, dan ya, direktur Jung bergantian antara Choi Hyo-soo dan pemain Kuning, dan Choi Hyun-soo menerima, dan dia menerimanya dengan cukup baik sekarang.
Itu benar.
Mega telah mencetak 12 poin.
Servis Park Eun Ji.
Kudengar Son Deuk-hee sedikit kecewa dengan keberhasilan Hui Peach Tutte di bagian tengah. Kau bekerja keras sedikit demi sedikit. Persentase keberhasilan serangan suit dalam catatan skor lengan tetap berada di kisaran 10%. Ya.
Namun, kedua pemain juga dapat bertahan setiap saat karena mereka memiliki agresi dan breaking yang kuat ini. Ya, aku mendapatkan sub Kokirich dengan tepat dan cepat.
Choi Ho-seop, asisten cover, akan bertahan tanpa mencetak poin berturut-turut.
Itu macet. Itu melempar, tetapi menutupinya. Aku tidak tahu. Dua pemain mengalami cedera lutut.
Gerakan-gerakan ini tampaknya sedikit membebani pipi yang menempel. Ya, tidak begitu baik untuk mengatakan bahwa aku memiliki knee taping di sisi kiriku.
Itu yang seharusnya kukatakan.
Benar.
Bahkan jika itu masuk untuk waktu yang singkat,
Seokgwon bagus.
Pusat perjalanan Kim Soo-ji terus menargetkan servis hari ini dan mengincar Kim Young-kyung.
Park, mantan kepala waktu Jung, dengarkan aku. Kami tidak menyelesaikan permainan setelah dua set. Kenapa kalian terlambat? Kalian bilang tidak.
Ada banyak hal yang tidak bisa kulakukan karena aku terlambat. Aku sudah bilang padamu untuk pergi cepat jika kau mengirim uang. Aku kesal, tapi senang bertemu denganmu. Tidak, kenapa kau harus bersiap cepat?
Suara Pelatih Ko Hee-jin adalah yang tertinggi saat ini selama permainan hari ini. Dan itu adalah suara yang paling terbagi. Jeong Kwan-jang melakukan pekerjaan yang hebat di set ke-2.
Beberapa bagian dari posisi bertahan untuk posisi memblokir dilakukan dengan baik secara keseluruhan, tetapi sekarang aku menunjukkan kurangnya konsentrasi di suatu tempat, bagaimana aku harus mengatakannya? Kurasa sudah waktunya untuk apa pun yang membuatku kembali sadar. Itu benar.
Heungkuk Life unggul dengan 12 poin berbanding 84. Pengganti Kim Yeon-koung, Pyo Seung-joo.
Saya jago memukul bola panjang.
Itu pertahanan.
Ini ambigu. Sudah berakhir. Mega mendorongmu di sampingku.
Ayo.
Aku bahkan tidak mencoba melempar Jeong Yun-ju. Kau tertabrak dan pergi. Jung Hyunjoo pemain tinggi lainnya.
Itu mungkin di kiri, tetapi juga agresif di kanan. Itu benar. Kau melakukan pekerjaan yang hebat dengan bola.
Di ruang sempit ini, ia membuat serangan menjadi total. Itu benar.
Lee Young-gyu
Aku Kim Hyun-kyung, yang membangkitkan suasana hati.
Penggemar tuan rumah Heungkuk Life semakin panas. Panas.
Itu jatuh setelah terkena net.
Servis beruntun Kim Hyun-kyung.
Seperti yang baru saja kukatakan pada Chung Hyeon, bikini tidak menutupi kiri dan kanan. Ya, ia menyerang dari kanan sejak awal, jadi tidak ada tekanan sama sekali. Ya.
Servis Ukirich adalah...
Libero kuning spike Jung Yoon-joo melakukan penggalian dan Wookie Rich.
Itu suram. Itu keluar.
Pertahanannya sempurna, dan lemparan dari center MMS bagus. Ya. Saya memercayai Park Gyu-rim sekali lagi, tetapi bolanya keluar. Benar. Anggaran dasar Direktur Oiji terseret 6 poin.
Kab Kim Soojin dan Bukinichi menerimanya.
Hebat! Berkibar!
Jeong In-jun. Heungkuk Life Insurance benar-benar mengatur suasana untuk set ketiga dengan memblokir. Ya. Heungkuk Life Insurance, yang kalah 12 set, unggul 3 set. 16:9 Heungkuk Life akan segera kembali. Harganya 2.000 won.
Saya rasa tidak ada orang yang belum pernah makan ayam renyah cabai Korea. Anda akan jatuh cinta dengan rasa bersih dan pedas dari ayam oven yang lembap di luar dan renyah di dalam.
Ayam Tenun Sehat Basak Lada Lokal.
Saya segera menemukan mobil bagus sesuai dengan rencana keuangan saya, jadi saya memiliki kehidupan yang terencana, kehidupan yang santai, KB Cha Cha Cha Cha Cha Cha Cha.
Heungkuk Life, yang mendominasi set ketiga, memimpin 16-9. Jung Yoon Jun memainkan perannya di set ketiga.
Sebenarnya, bukankah pelatih kepala Ko Hee-jin membutuhkan bala bantuan dari sisi penerima mana pun? Itu benar. Untuk memperkuat penerimaan, ada pemain standar di lapangan, tetapi tingkat keberhasilan serangan pemain saat ini...
Itu tidak berjalan dengan baik. Ya. Pertama-tama, saya akan mengubah atmosfer dengan menggantinya. Itu benar. Kim Chae-ah baru saja memasuki posisi setter di tim wanita. Ya.
Banyak pemain yang pindah sekarang. Ya. Shin Eun-ji telah memasuki posisi pemain mega. Baiklah.
Itu bahkan membuat pemain pitch menjadi lebih rileks. Ya, Lee Sun-woo akan masuk.
Mari kita tukar Park Sun-wook dan Pyo Seung-joo. Ya, saya harus mengatakan bahwa saya hampir mengganti semuanya. Dengan cara tertentu, pemain yang berada di set ke-3 dapat mempersiapkan diri untuk set ke-4.
Jika seseorang melakukan segala hal dengan Gila,
Bisakah Anda menghadirkan suasana set ke-4 bahkan jika Anda merebut 3 set di set ke-4? Itu benar. Anda harus membuat peran Anda jelas. Ya.
Kesempatan semacam ini bisa menjadi peluang bagus bagi diri mereka sendiri. Itu benar.
KIU SEO akan mengambilnya dan kembali ke belakang.
Skornya sudah habis, jadi itu keluar begitu saja. Serangan pertama Shin Eun-ji keluar sekarang, tetapi iris atau pengaturan pemain cukup bagus. Benar.
Pada akhirnya, Shin Eun-ji juga merupakan pemain servis yang bagus, tetapi jika kami juga menunjukkan kinerja ofensif dari sisi ini, pelatih Ko Hee-jin mungkin punya rencana lain. Itu benar. Di mana Kim Chae-na? Kali ini, kita akan ke kiri. Park Seon-ho.
Saya mendapat Jung Yoon-joo. Park Sun-wook mempostingnya dan Shin Eun-ji berhasil.
Shin Eun-ri sekarang dalam sebuah wawancara, dan dia mengungkapkan ambisinya untuk menjadi pemain yang memainkan perannya di satu tempat, bukan hanya sebagai servo. Itu benar. Melalui permainan ini, Anda harus mencoba menyerang dengan bebas, dan bagaimana jika Anda ditangkap oleh Troy? Ya, peluang yang bagus? Benar.
Shin Eun-ji mencetak angka.
Servisnya sedikit keluar. Arahnya bagus, tetapi servis Lee Jin-soo sedikit melenceng. Benar, setelah sesi teknik ke-2 set ke-3,
Dengan menempatkan wajah baru dalam anggaran dasar, kami mencoba membalikkan keadaan dalam arti lain.
Heungkuk Life juga memutuskan untuk memenangkan tiga set. Selain itu, karena Lee Dong-hoon menggantikan Moon Ji-hoon, ada kemungkinan besar Kim Jong-kyu dan setter akan diganti. Ya. Seo adalah titik di sub.
Heungkuk Life harus bangkit kembali untuk set keempat dari dua pemain. Ya.
Itu masalah yang sedikit mengecewakan, dan itu Jeong Kwan-jang, di mana Lee Hae-dang juga terlibat.
Saya menyaksikan servis Short Co dalam suasana hati yang gelap.
Mari kita lanjutkan ke tahap kedua.
Saya memasangnya dan berhati-hati. Itu asing.
Pilihan Kim Chae Na.
Park Seonho adalah pelopor menuju Park Seonho.
Tidak ada satu pun pemain di lapangan Jeong Kwan-jang yang berada di lineup untuk set ketiga saat ini. Seperti yang diharapkan, setter Park Hae-jin masuk sekarang kecuali Kim Gu.
Anda dapat mengatakan bahwa Anda sedang mempersiapkan set keempat sambil beristirahat.
Servis Shin Eun Ji.
Servis tajam di ujung garis yang tajam.
Saya mendorongnya ke dalam.
Saya memasangnya.
Park Sunwoo berhasil.
Pertama-tama, ia mencoba serangan yang kuat, dan sutradara Amun Nanja mematahkan aliran dengan pengatur waktu. Ya.
Jika Anda harus memasangnya, letakkan di bagian dalam tungku dan pasang di tahap kedua.
Pada akhirnya, pelatih Abondaji mengatakannya untuk waktu yang lama, tetapi ketika ia menjadi pertahanan atau menerima, ia berada di posisi keempat, jadi jika Jung Yoon-joo berada di sisi kiri, ia harus menggunakannya sekarang. Ya.
Setelah Jung Kwan-jang banyak berubah, pemain Heungkuk Life Insurance dapat menghentikannya tanpa alasan jika dia tidak melakukan hal sendiri dan pergi secara misterius. Benar, ketika mempersiapkan set ke-4,
Itu bisa menjadi masalah. Maka kita harus pergi ke Chung Hyeon. Saya mendapat spike Jeong Yujin. Lee Sunwoo.
Batting terus menerus Park Sun-wook.
Kita harus pergi lagi.
Mencoba untuk memukul dari kanan, dan ya, Anda terkena. Moon Ji-yoon mencetak gol. Pertama-tama, Moon Ji-hoon menggerakkan tim melalui perdagangan. Ya. Saya membawa atmosfer dengan membuat skor.
Saya pikir Abudad mungkin sedikit kecewa. Benar, Park Suhyun. Heungkuk Life unggul 20 hingga 12 tahun.
Sub. Lee Sun-woo mendapat tembakan panjang dan Kim Tae-na Park Sun-wook mendapat spike.
Saya mendapatkannya dari Yoon Joo-in.
Park Sun-wook memukul Anda, tetapi diblokir.
Tiga set kekuatan breaking Heungkuk Life cukup luar biasa. Baiklah.
Peach sedang menambah jumlah grup sekarang. Ya.
Sub Park Suhyun.
Choi Hyo-seo menerimanya dan Park Seon-ok gagal mengopernya lagi. Saya telah terkena tren.
Itu keluar dari sideline. Ya. Sepertinya Anda perlu menaikkannya sedikit lebih ke dalam. Itu benar. Itu sangat jatuh. Ya.
Pada akhirnya, pelatih Amonnoza juga memberi Kim Hyun-kyung istirahat dan sekarang yakin bahwa dia telah memenangkan permainan. Ya, Da Won ada di sini. Itu benar.
Di satu sisi, kedua tim harus mempersiapkan empat set secara realistis. Itu benar. Tidak ada alasan untuk kehilangan kekuatan ketika Anda telah memenangkan tiga set. Ya, servis Park Suyeon.
Lee Sun-woo melakukannya dengan baik dan Park Sun-wook berhasil lagi. Baiklah.
Saya pikir itu sedikit di kepala saya bahwa saya memukul net dengan titik silang dan membuat kesalahan. Saya membidik dengan baik di garis lurus kali ini. Benar.
Kita tidak sering bertemu di acara ini. Mencapai 10.000 persen adalah ace dari setiap tim di sekolah menengah. Aku tidak hanya menangis, tetapi ketika aku tumbuh lebih tinggi, aku berpikir tentang masa depan.
Ada banyak waktu ketika aku datang.
Seperti yang kamu katakan di sebagian besar sekolah menengah, semua pemain yang memeriksa ace sekali atau dua kali sekarang ada di tim. Dan jika kamu bertemu dengan nama pemain ini di area itu,
Itu adalah penampilan yang dapat dilakukan oleh orang-orang di sekitarku, kan? Itu benar. Ya. Aku benar-benar melakukan satu tempat dan terbang dan merangkak. Begitulah banyaknya yang kita bicarakan. Itu benar. 23 hingga 13 unggul tiga dari Korea. Lee Sunwoo melihatnya. Spike Bago milik Kim Chae Na dan Lee Sunwoo.
Itu masuk ke dalam. Ya.
Pertama-tama, senang menerimanya, dan jika Lee Sun-woo mencoba sedikit lebih banyak, Pyo-seung hari ini sedikit kurang dalam kekuatan serangan, jadi dia mungkin ditempatkan di set keempat kapan saja. Jadi, Lee Sunwoo ada di set ke-3.
Tergantung pada situasinya, dia pasti bisa keluar di set keempat. Itu benar. Kita perlu membuatnya agar sutradara Ko Hee-jin dapat membekas di kepalanya. Ya. Sub Lee Hae-dam keluar. Karena sudah lama sejak saya menginjak mantel,
saya pasti butuh waktu untuk menyesuaikan diri dengan mantel itu. Pemain, itu benar. Lee Hae-dam sebagai mantan pemimpin tim di Korea Expressway Corporation Penggemar lama mungkin mengenal Lee Hae-dam sebagai ibu. Itu benar. Itu adalah Song Jihyun. Ya. Seorang pemain yang sangat pandai di middlebrov. Ya.
Lee Sun-woo mengirimkannya pendek saat dia menggerakkan peluangnya untuk memenangkan set ketiga pemrosesan. Anda harus menunjukkan kelengketan ini. Sutradara Jeong panjang di tengah.
Sukses. Kim Da-won juga mencetak angka dan membawa tiga set. Heungkuk Life, yang kalah 12 set, menang 25-14 di set ke-3.
Apa yang harus saya lakukan?
Anda bisa melakukannya. Jangan khawatir. Saya Pak Se-ri. Pencipta K-Sports. Permainan kreatif Kei-man adalah olahraga yang tidak pernah dibayangkan oleh siapa pun.
Mari cintai warna biru apa pun apa adanya.
Dana Pensiun Mirae Asset Securities memiliki aturan. Mengalokasikan aset global. Maju secara digital. Saya memiliki pandangan untuk masa depan.
Tingkat pengembalian berubah. Pengembalian Jangka Panjang atas Mirae Asset Securities Masa Depan Tahukah Anda mengapa uang menjadi prioritas utama? Para ahli menjaga kesegaran, menemukan rasa terbaik, dan memenuhi semua selera.
Meister yang menghasilkan banyak uang dengan papan. Papan rasa favorit saya dan banyak uang.
Buatan Korea Simbol inovasi Negara tidak pernah berhenti. Mereka yang pergi untuk belajar teknologi sekarang mengajar orang muda yang datang untuk belajar teknologi. Saya berharap Korea akan mampu membuat
Kami sedang membangun masa depan. Orang-orang telah mengubah dunia. Namun, perusahaan korporatlah yang mengubah dunia. Perusahaan hebat yang tidak pernah berhenti di Korea. Di samping itu,
IBK Industrial Bank of Korea.
Dari pembukaan hingga hari ini, Heungkuk Life Insurance, tim pemenang, kehilangan set pertama dan kedua. Set ketiga dimenangkan dengan skor 25-14.
Set ke-43 terasa seperti Jeong Kwan-jang runtuh sendiri di babak kedua. Benar. Itu adalah bagian terbesar. Heungkuk Life Insurance memenangkan kompetisi di awal. Dari sudut pandang Heungkuk Life Insurance,
Anda sudah tahu bahwa itu adalah tim yang tidak pernah kalah, dan jika Anda kehilangan tiga set, itu adalah kekalahan 3-0. Ya, ini sedikit kebanggaan.
Itu adalah bagian yang dapat menyebabkan luka besar, tetapi pada akhirnya, Anda membawa set pertama dan memiliki harapan untuk set keempat. Itu benar.
Dari sudut pandang direktur Ko Hee-jin, ia mengerem Hyundai Engineering & Construction, yang memenangkan 15 game berturut-turut di masa lalu.
Itu karena saya juga memiliki kenangan. Saya adalah pemecah tim pemenang Jung Kwan-jang. Ya, saya yakin Anda tidak melakukannya hari ini, tetapi jika putaran ini adalah putaran ketiga,Tim Jeong Kwan-jang harus menang setidaknya sekali.
Ada. Benar. Set ke-12 yang memiliki peluang besar hari ini, tetapi suasana akhirnya berubah di set ke-3. Ya, set ke-4 adalah permainan pedang yang sebenarnya.
Dan kemudian saya akan melanjutkan.
Saya mendapat yang pendek.
Jeong In Ju, pukulan beruntun.
Jung Yoon-joo, yang mengumumkan dimulainya set keempat dengan suasana hati yang baik. Pertama-tama, Jung Yoon mencetak angka, tetapi dua pertahanan Shin Hyun-kyung menghasilkan satu poin pada akhirnya. Benar.
Ini sebenarnya skor Shin Hyun-kyung. Benar.
Servis Lee Donghoon.
Saya kesulitan menonton kota.
Bukiditch, apakah Anda melakukannya dengan baik? Anda keluar.
Jika Anda memberikannya kepada saya di awal, itu akan sulit.
Bagaimana kalau kita periksa? Contoh direktur Ko Yu-jin. Saya memeriksanya terlebih dahulu.
Anggaran dasar meminta tinjauan video dari touch-out.
Sebagai hasil dari pembacaan, itu dikonfirmasi sebagai tidak ada sentuhan.
Pertama-tama, itu tidak cocok dengan tangan Brooking saya. Itu 2-0 di awal. Jika Anda didorong lebih jauh, Anda dapat melakukannya dengan aliran yang mirip dengan set ketiga. Ya.
Lee Go-hoon sub Jokirich dari Heungkuk Life Insurance, yang unggul 2-0 atas Asan, mengambilnya.
Anda akan datang. Blokir, itu benar. Pada akhirnya, Kim Kyu-bin menyelesaikannya, dan sekarang suasananya sedang bagus, tetapi kita harus terus mengambil gagasan bahwa selisih skor tidak akan lebih tinggi dari 3 poin. Itu benar.
Faktanya, itu adalah permainan yang sangat dekat kecuali untuk tiga set. Benar.
Lonjakan sub-lompatan Hyesun.
Sisi Jeong Yunju mengalami kesulitan.
Lebih dari setengah sukses. Di mana pilihan Anda?
Skor sukses untuk Mega untuk menyamakan kedudukan. Saya mengarahkan pergelangan tangan saya ke salib di akhir sambil melihat garis lurus.
Seperti yang diharapkan, sangat sulit untuk bertahan dan menerobos. Ya.
seri 2-2 di set keempat
Servis Yeom Hye-sun, Kim Hyun, macet setelah pertandingan. Macet. Macet.
Back course Kim Hyun-kyung bagus di sini. Tekan dari atas. Kim Hyun-kyung memulai dari set pertama. Sejauh ini, dia menyerang.
Jika Anda maju, Anda sangat pandai menciptakan ruang kosong ini, rongga ini, dan bagian lainnya. Itu benar. Sub, Kim Hyun-kyung.
Saya spike.
Seperti yang diharapkan, ini set ke-2? Saat itu, Mega dan Jeong In pernah saling berhadapan satu lawan satu, tetapi ya, mereka tetap memukul dengan keras. Itu benar. Set ini berjalan baik dengan set yang kembali. Ya.
Servis Bukinichi berada di garis. Kyu, yang menunjukkan servis Kang, melakukan kesalahan.
Moon Kyu adalah pencetak skor teratas di kedua tim hari ini. Mukherich mencetak 26 poin
Sub Kim Soojin,
Pemegang tiketnya benar sekali, dan disulam di bagian tengah. Jung Woo-young. Pertama-tama, Pyo Soon mendapat sambutan yang baik, dan Jung Woo-young, yang terlihat dari waktu ke waktu, memiliki chemistry yang baik dengan center Yeovens ini.
Dia memukul saya dengan sangat keras sekarang. Itu benar. Itu sempurna. Jung Hoyoung.
Jung Hoyoung sedang memasangnya.
Faktanya, Heungkuk Life Insurance, yang menduduki peringkat pertama dalam pemblokiran tim Sung Yoon-ju, di awal set ketiga, suasananya berubah karena empat break Peach. Baiklah.
Pada akhirnya, mereka menggunakan kekuatan mereka untuk memblokir lagi. Itu benar. Pada akhirnya, dua atau tiga blok hanya menghasilkan set. Itu benar. Pada akhirnya, pemain yang memukulnya adalah serangan striker.
Jadi salah satu cara terbaik untuk mendapatkan tim ke-4 yang tinggi adalah dua striker. Jika Anda memikirkannya sebaliknya, jika Kim Hyun-kyung mulai memblokir beberapa, dia akan menerima kerusakan keseluruhan. Itu juga mengguncang hati Anda. Benar. Sama saja. Baiklah.
Sub Kim Hyun-kyung dari Mega melakukannya dengan tepat dan lemparan serangan bergeraknya bagus. Saya pikir Peach akan berhasil jika bergerak. Jika Anda bergerak ke kanan dan menyamakan kecepatan dan ketinggian,
Serangan ke arah kebenaran itu cukup kuat. Ya.
Seperti yang saya katakan sebelumnya, saya No. 1 dalam kekuatan serangan. Ya, sub-Hooknicki Jung Yoon-ju melihatnya dengan tepat, dan dengan Baekho, saya akan menangani serangan serangan belakang, penutup luar kuning, dan koneksi tahap kedua, tahap ketiga.
Shin Hyun-kyung Rivero
Itu Kim Kwang Woo. Amondaja mengambil tindakan besar terhadap Lee Eon-won. Mengapa Kim Hyun-kyung ada di sana di sebelah kiri?
Mengapa Anda tidak menggunakannya? Ada pusat di depannya sekarang. Ya, seperti ini kelihatannya.
Saya berbicara dengan seorang atlet sains dan teknik.
Itu agak tumpang tindih. Tapi itu menempel.
pukulan berturut-turut Bookridge
Saya menangkapnya, tetapi itu di sana. Ya, sutradara Amondasa tidak punya pilihan selain mengambil tindakan besar.
Pada akhirnya, jika bola jatuh ke Kim Hyun-kyung dan poinnya lebih baik, situasi skor saat ini tidak akan pernah seperti ini. Itu benar. Wajar jika suasana hati akan meningkat.
Sub Pyo Seungjun. Itu sebabnya satu pilihan sangat penting. Ya.
Saya mengirimkannya ke Sungyoon dengan cara ini.
Lemparan Jung Kwang Ho. Langsung kali ini.
Pertama-tama, saya bermain dengan baik, tetapi pemain kuning mendapatkannya dengan baik. Tentu saja, itu jatuh ke Kim Hyun-kyung. Ya, tidak mungkin saya akan melewatkannya. Itu benar. Saya memegangnya seperti ini, tetapi itu berjalan persis seperti latihan langsung. Baiklah.
Empat set, tujuh lawan tujuh.
Demikian pula, kedua tim naik. Kitsch penyeimbang Suav dimuat.
Empat set kesalahan sub Kitch mengalir dengan kencang. Ya.Taut 4 unggul 8 banding 7 dari 1 poin dalam anggaran dasar. Ini adalah Incheon.
Saya rasa tidak ada orang yang belum pernah makan ayam krispi cabai Korea. Anda akan jatuh cinta dengan rasa bersih dan pedas dari ayam oven yang lembap di luar.
Ayam Tenun Sehat Basak Lada Lokal. Mirae Asset Securities Pension memiliki aturan. Mengalokasikan aset global. Maju secara digital. Saya memiliki pandangan untuk masa depan.
Tingkat pengembalian berubah. Pengembalian jangka panjang yang mengubah masa depan. Mirae Asset Securities Co., Ltd.
Pada akhirnya, tampaknya kemenangan atau kekalahan hari ini akan bergantung pada tim mana yang akan memukul pada saat ini di set keempat. Itu benar. Suasana, konsentrasi, dan setiap pilihan bola datang ke momen penting. Itu benar.
Servis Park Eun Ji.
Servis hati-hati, Park Eunjin.
Itu masuk rendah. Saya mengalami kesulitan dengan lawan saya.
Garis lurus Kim Hyun-kyung
Meskipun itu bukan serangan normal di depan dua broker tertinggi, Bukirich dan Jung Ho-young, dia menciptakan garis diagonal yang dalam itu. Ya, saya sangat pandai bermain bola voli. Itu benar.
Servis Lee Goeun.
Saya kesulitan menonton TUKI NICKISCH.
Dia berlari. Bola itu jatuh karena menjadi mole lagi. Saya bermain bandar judi. 3 rebroking kombinasi breaking adalah Heungkuk Life Insurance, yang memiliki kekuatan terkuat dari kombinasi ini, tetapi saya pikir Bandar judi sangat bagus dalam menyerang hari ini.
Itu adalah blok ke-3 Kim Hyun-kyung dan Kim Su-ji. Di satu sisi, mereka adalah broker tertinggi di Korea. Baiklah.
Dari Yum hingga sub Kim Hyun-kyung.
Futuku mengalami sedikit kesulitan di lututnya di beberapa titik, tetapi dia tidak bisa menyerang. Saya tidak tahu apa yang sedang Anda lakukan sekarang, tetapi keseimbangan tubuh Anda sedikit...
Itu berarti ia gemetar. Tetapi Yeom Hye-sun terus melihat servis Kim Hyun-kyung dan mengguncangnya. Itu benar. Jung Yoon-joo melihatnya kali ini, dan bola spike Kim Hyun-kyung.
Namun, di sebelah kiri, Kim Hyun-kyung memiliki tingkat keberhasilan serangan yang tidak tahu bagaimana cara menurunkannya dari 50%. Ya, agar tidak memungkinkan hal itu, Yeom Hye-sun terus melakukan servis ke arah Kim Hyun-kyung.
Benar?
Baiklah.
9-to-1 Heungkuk Life Kim Hyun-kyung menggantikan Googuri dan dia mengubah dirinya sendiri.
Jung Kwan-jang berkata, "Bookrich berada dalam kondisi terbaik. Heungkuk Life Insurance memiliki banyak penguasaan bola karena Kim Yeon-kyung berada dalam kondisi terbaik. Dia sekarang memiliki skor serangan tertinggi dan tingkat keberhasilan tertinggi.
Dan kedua pemain itu bagus dalam efisiensi penerimaan apa pun. Saya terus menargetkannya. Servis Bukinichi juga diberikan kepada Kim Hyun-kyung.
Saya mendapatkan pertarungan Jung Hyun. Saya sama senangnya dengan sutradara Blue King Ko Hee-jin yang tertangkap.
Di akhir sembilan gerakan, saat Chung Hyun-joo pergi, Kim Dae-eun masuk, dan ya, dia menangkapnya dengan meletakkan tangan kirinya dengan sempurna ke arah umpan silang. Ya. Sutradara Ko Hee-jin adalah contohnya.
Anda menangkapnya sendiri. Ya, saya masuk setelah menerima jaring. Kim Hyun-kyung, atasan tengah, bertahan.
Mega datang.
Pertahanannya bagus, tetapi koneksi lapis kedua Jung Ho-young melemparkannya ke posisi favorit Mega. Ya. Waktu operasi untuk pengawasan Abondaji.
Beri saya sedikit lagi, satu per satu. Tolong beri saya sedikit lagi. Beri saya sedikit lagi. Satu.
Sulit untuk melihat situasi seperti itu di mana Avonaja mundur selama waktu operasi. Saya pikir momen ini persis seperti itu. Ini adalah situasi di mana itu hanya diserahkan kepada para pemain.
Itu benar.
Jika itu terjadi lebih banyak di sini, Heungkuk Life menjadi situasi yang sangat berbahaya. Itu benar. Heungkuk Life-lah yang perlu sedikit lebih dekat. Servis Bukinishi berhasil menangkapnya. Saya membidik Kim Daeun di jalur yang sedikit keluar.
Dengan Kim Da-won di set ketiga, saya benar-benar mendapatkan waktu untuk beradaptasi dengan lapangan. Baiklah, sekarang kita perlu membuat tujuan untuk meningkatkan performa pemain zona khusus itu.
Saya dapat mengisi area yang lamban ini. Ya. Servis Kim Suzy sudah berakhir. Itu panjang.
lebih dari separuh keberhasilan
Kim Daeun pendek. Itu tidak mungkin.
Itu macet. Itu macet. Itu ambigu. Menciptakan kembali
Bukenich melatihnya.
Jung Woo-young juga tahu. Saya merasa menyesal mengetahui bagaimana saya telah jatuh ke luar saat menaikkannya, tetapi ya. Bukirich melakukannya dengan sempurna. Itu benar. Saya merasa kasihan untuk ini.
Rookie sangat bagus hari ini. Baiklah.
Saat Anda bermain, Anda memasukkan 14:10.
Servis Shin Eun Ji.
Kim Hyun-kyung melihatnya dengan benar. dalam serangan cepat
Ada adegan lucu. Ya. Di laut asin, center terkadang menggunakannya dengan baik. Saya menggunakannya dengan baik.
Kalau mau dibilang jelek, itu artinya Anda memiliki postur tubuh yang tinggi.
Sejauh yang saya ingat, foot score dalam bola voli Korea dilakukan oleh Kim Gu-cheol dari Samsung Fire & Marine Insurance dengan memproses 3 langkah dengan kakinya di garis AND. Itu dilakukan dengan mencetak skor. Saya melihatnya. Waktu saya masih kecil, ya.
Saya dipukul dengan mega spike. Kekuatan Bukirich sekarang cukup besar, dan bahkan pemain mega pun masih hidup sekarang, jadi bukankah yang paling kuat dari pukulan satu-dua ini sekarang adalah Jeong Kwan-jang?
Ya. Masih hidup. Namun, sebaliknya, Heungkuk Life Insurance memiliki Kim Hyun-kyung, tetapi performa penembak dan Chung Hyeon sedikit kurang. Ya, saya membuatnya sulit dan saya harus mengejar ketinggalan. Kim Daeun berhasil sebagai mata-mata. Base kedua.
Itu skor penting. Itu benar. Ini bagiannya. Kehidupan Heungkuk hanya dapat dihidupkan kembali jika ini diselesaikan. Ya, Anda tidak bisa mundur begitu saja dari sini. Saya ingin mencapai final, jujur saja.
Jika saya tidak mencetak gol di sini, itu adalah kehidupan yang dapat menghilangkan alirannya. Itu benar. Kim Daeun tidak dapat tiba-tiba mencetak lebih dari 10 poin, tetapi setiap poin telah mencapai situasi penting. Pengganti yang penting adalah Kim Daeun. Pyo Seungjoo terguncang.
Itu tanggung jawab Anda.
Kim Hyun-kyu, mengejar bola dengan selisih 2 poin pada mesin kejar dengan selisih 2 poin.
Sekarang Kim Hyun-kyung berada di posisi avant-garde, pelatih akan memiliki rencana untuk menyamakan kedudukan sampai sekarang hingga dia jatuh. Jika demikian, direktur Ko Hee-jin pasti ingin menutup telepon di sini.
Itu benar. Jika pemain ini menjadi pertahanan, sebagian besar bola akan mengarah ke Kim Hyun-kyung. Ya, maka Kim Daeun seharusnya tidak membuat kesalahan dengan servisnya. Benar. Itu tempat duduk yang bagus.
Saya ingin menutup telepon di sini dan Shin Hyun-kyung menelepon dan tidak ada ruang untuk memukul. Saya akan memukul Anda seperti sebuah tim.
Serangan belakang Mega dari tengah Yum Hye-sun.
pengejaran satu poin Pertama, bola di bola jauh...
Sangat penting bahwa Kim Da-won tidak dapat melakukan pipa tengah Bukirich karena ia memukulnya pendek sekarang. Operation Time milik Direktur Oh Heejin.
Ya, jangan pikirkan itu dan bersiaplah untuk 10. Teruslah melihat. Jika Anda menunggu bola, bola tidak akan hilang. Jika bola muncul, Anda menang.
Saya hanya meminta Anda untuk melihat sudut itu dan keluar dengan percaya diri.
Jika Anda menyerahkannya kepada Youngkyung, mereka akan mendapatkan yang lebih mahal. Jangan matikan itu.
Ini tentang tim yang pengertian ketika Pelatih Boyzin akhirnya pindah ke sisi pemain standar.
Baik Druking atau tidak,
Anda harus menjadi kuat dan terluka, tetapi sekarang seperti Anda berada di atas air dingin.
Rasanya sisi serangan lebih hidup. Itu benar. Selain itu, Kim Young-kyung berada di posisi ke-4 sebelum pertandingan, jadi dia pasti ingin membalikkan keadaan atau seri di sini. Ya, saya datang. Tro curve 2 lagi.
kesempatan untuk menyamakan kedudukan
Dan kesempatan untuk menyamakan Heungkuk Life dengan tembakan yang memenangkan suara. Kim Hyun-kyung, tetapi dia kaya bandar judi, dan satu hal penting. Kaya bandar judi.
15 hingga 15
Itu adalah gambar mantel Jeonggwanjang, yang sedikit tidak teratur. Itu benar. Ada hal-hal yang tampak sedikit malu pada saat yang paling penting. Itu benar.
Kim Daeun siap melakukan servis 15 hingga 15 kali berturut-turut.
Itu terguncang dan saya membaliknya. kesempatan untuk membalikkan keadaan.
Kesempatan Kim Hyun Jun untuk membalikkan keadaan.
Ini adalah bagian yang sudah kuceritakan padamu, tapi pada akhirnya aku malah membalikkannya.Set ke-4 Heungkuk Life Insurance membuat suasana semakin panas, dengan 1 poin memimpin permainan. Dalam waktu singkat,
Saya akan terus terhubung dengan Anda. Ini Incheon.
Saya rasa tidak ada orang yang belum pernah makan ayam renyah cabai Korea. Anda akan jatuh cinta dengan rasa bersih dan pedas dari ayam oven yang lembab di luar.
Ayam Tenun Sehat Goobne Pepper Basak.
Saya sedang mencari mobil bagus segera sesuai dengan rencana keuangan saya, jadi saya menjalani hidup dengan rencana dan waktu luang KB Cha Cha Cha Cha Cha Cha Cha.
Secara khusus, Heungkuk Life mengikuti servis Kim Daeun, menyamakannya, dan bahkan melakukan pembalikan. Itu benar. Kepala direktur dan penggantian tanpa alas kaki.
Itu juga sangat penting kapan dan kapan Anda melakukannya, jadi ketika Anda memasukkan susunan pemain awal, start juga sangat penting, tetapi Heungkuk Life berada dalam posisi yang sedikit menguntungkan sekarang. Itu benar.
Ini Lee Dong-guk.
Kim Yong Gyun.
Kim Hyun-kyung membuat pembalikan total dari api yang telah padam sepenuhnya. Itu benar.
Inilah sebabnya mengapa Anda tidak bisa tidak bersemangat. Ya untuk Kim Hyun-kyung. Suasana tim penyerang yang sedang naik daun sekarang benar-benar tertangkap. Servis Kim Daeun dalam 6 servis berturut-turut.
Selesai.
Jeong Kwan-jang, yang lolos dari 15 poin menjadi 16 poin untuk pertama kalinya dalam waktu yang lama. Jadi para direktur tidak punya pilihan selain berjuang untuk kursi mereka karena mereka dapat melihat dengan jelas dari situasi ini. Ya. Sekarang, giliran Peach...
Baik itu serangan gerakan mundur atau sisi kiri Kim Hyung-kyung, saya pikir saya akan mengubah posisi Yeom-hyun. Benar? Saya mengubahnya, benar? Ya. Apakah Kim Young-kyung akan pergi? Saya mendapat tutu Kim Kang-woo. Yellow Rivero.
Dia membuat pukulan beruntun yang sangat hebat untuk waktu yang lama.
Ayo. Mengapa kita tidak mendapatkan seri untuk yang ke-17? Ya. Kim Dong-geun dan Kim Dae-eun.
Melihat bola ini, saya tidak yakin. Itu adalah bola peluang.
Mereka saling mendorong. Ya. Anda lebih senang dengan rentetan ini daripada yang akan Anda pukul. Saya pemain mega yang fanatik. Benar, pengganti Pyo Seung Joo, Kim Hyunkyung. Benar, mata-mata Kim Hyunkyung Seo.
Saya sama sekali tidak menyadarinya. Dengan kata lain, perubahan Baek Gyu-ri oleh Yeom Hye-sun berarti dia akan menangkapnya dengan tahu bahwa itu sudah akan naik. Ya. Ujung jari saya bahkan tidak muat. Itu benar.
Empat set saat ini tampaknya menjadi pertarungan menit terakhir.
Choi Hyun-ji kembali untuk melakukan servis, dan itu jelas merupakan servis yang kuat, dan apa lagi yang harus saya katakan? Saya agak bersemangat. Ya. Pemain Pyo Seung-soo, Anda harus mempersiapkan diri dengan baik. Benar.
Itu Pyo Seungjoo.
Apakah konfrontasi parlementer berhasil? Saya menangkapnya. Anda menangkapnya.
Jika Anda tidak terkena breaking,
Baiklah, pertama-tama, para pemain garis menaikkan bendera, dan ya, biarkan saya memeriksa.Laporan penting dari Direktur Boyzin melalui video
Apakah Anda ingin saya membuat ulasan video tentang bagian masuk dan keluar? Baiklah.
Tim Direktur Jeong meminta tinjauan video dari in-out.
Mata Direktur Oh Heejin.
Hasil pembacaan mengonfirmasi bahwa itu keluar. Ya, sampai kami pergi.
Saya pikir itu akan menjadi tempat pertama, tetapi ternyata serupa. Akhirnya, itu terdorong keluar. Ya. Heungkuk Life Insurance unggul 19 hingga 172 poin. Jika Heungkuk Life mengambil 4 set, kami akan melakukannya dengan 5 set. Ada celah di antara kedua set. Ya. Sub Pyo Seungjoo dari Choi Eun Ji akan mendapatkannya.
Serangan bergerak, tetapi...
Kuning muncul dalam garam. Pemukul belakang Mega.
Dia keluar. Dia adalah Heungkuk Life Insurance, mengatur nada dengan kesalahan 20 hingga 17. Ya.
Sekarang ada celah tiga poin. Benar.
Apa yang akan dibicarakan oleh sutradara Park Hee-jin? Mari kita lihat ekspresi wajah dan gerakan seperti apa yang akan keluar.
Lihat. Coba saya lihat. Itulah yang selalu saya katakan selama permainan. Apa yang saya pukul dengan labirin? Anda hanya perlu memukul sesuatu yang lain. Anda hanya perlu meletakkannya di satu sisi.
Jika mereka membuat kesalahan setelah kami mengunggahnya, tidak apa-apa. Mereka dapat mengalahkan palang. Ingatlah itu.
Pelatih Boyzin dan para pemain pasti putus asa. Saya ingin menang. Ya. Saya yakin saya memiliki kesempatan dan saya ingin mengambil kesempatan ini, tetapi suasana set keempat adalah Kim Hyun-kyung.
Heungkuk Life benar-benar kewalahan saat ini karena satu orang. Itu benar. Sutradara Ko Hee-jin berkata, "Saya harus memiliki keyakinan bahwa saya bisa menang."
Saya memasangnya. Bukirich.
Netachi...
Saya bangga dengan film saya saat ini. Ya. Pertama-tama, Lee Go-eun mengangkat tangannya bahwa dia benar.
Anda tidak boleh bersemangat bahkan jika Anda keluar.
Sutradara teks hanya tersenyum. Ya, memang benar bahwa permainan itu sendiri sangat penting dan bahwa kita telah sampai pada situasi di mana kita bisa bersemangat. Ya, tetapi Anda harus tenang. Itu benar.
Jung Soo-jin masuk. Bisakah kita saling menunjukkan kehadiran? Servis Jeong Sujin.
Shin Hyunkyung benar dan tutu di tengah.
Di sinilah Anda membuat pipa yang kuat ini.
Byung Seungjoo terkena pukulan di wajah. Saya pikir itu akan sangat mengejutkan sekarang. Saya terkena sedikit keras.
Jenis olahraga sopan ini adalah bola voli. Benar, itu melewati net dan bola yang Anda pukul dengan kuat di wajah lawan atau bagian lain.
Bola voli adalah tentang mengungkapkan permintaan maaf karena pindah saat Anda terlihat terkena pukulan atau sakit. Itu benar. Betapa menghakimi. Terutama saat saya menonton bola voli,
Berapa kali keluarga Anda datang dan menonton? Itu adalah kebanggaan Ning orang kaya Korea kita. Itu benar. Anda harus melakukannya dengan baik.
Bukichi berhasil mencetak gol. Dia mencetak bola yang sulit terlebih dahulu. Ya. Sekarang tentang apakah itu mengejar atau menjadi lebih besar. Ini tentang seberapa banyak agresi yang Anda coba.
Dia benar-benar tidak tahu. Itu benar. 19:21 Heungkuk Life Insurance ingin menyelesaikan set ke-5 dari anggaran dasar dalam kaset anggaran dasar yang perlu dikejar.
Servis Yeom Hye-sun pendek, dan Kim Hyun-kyung di-spike out. Saya mendukung Anda. Pilihan Yeom Hye-sun berhasil. Selisih 1 poin. Kami punya 4 set, dan kami akan mendapat selisih 1 poin.
Dia adalah pencium yang menciptakan serangan kuat ini meskipun dia menciptakan begitu banyak. Itu benar. Bukirich memiliki poin terbanyak di depan kedua tim, dengan 3 poin dan 32 poin. Melihat ini, itu harus dilihat sebagai situasi di mana para pemain tidak ingin kalah untuk saat ini.
Ya.
Servis Yeom Hye-sun.
Kim Hyun-kyung menipunya dan dia berlari. Itu keluar. Ini keluar. Seri 21-21. Kim Hyun-kyung meminta tinjauan video dari rumah sentuh. Ya.
Gyuri mengirimkan tanda tangan kepada pelatih Ko Hee-jin dengan mengatakan bahwa dia tidak terkena, tetapi Tim Heungkuk Life meminta tinjauan video dari touchout blocker. Saya pikir itu mungkin tinjauan video terpenting hari ini. Ya.
Mari kita lihat.
Ah.
Haruskah kita menontonnya lagi? Sebagai hasil dari melakukannya, itu dikonfirmasi sebagai tidak ada sentuhan. Ya, menurut tawaran pekerjaan.
Itu benar. Ya. Itu tidak cocok dan keluar. Jika skornya 21 hingga 21, arah Yeom Hye-sun pasti akan menjadi Kim Hyun-kyung, tetapi sekarang saatnya untuk mengambilnya pendek atau panjang. Ya.
Kami akhirnya mengikat permainan. 21 hingga 224 mengatur
sisi Kim Hyun-kyung.
Di Tascaux Spike Normal. Tangan garam berdering. Kemudian saya melihat ke belakang. Ayo, Kim Hyun-kyung. Itu berjalan ke arah yang lain.
Saya tidak tahu 22 hingga 21 dari artikel asosiasi terkemuka. Titigu menatap pelatih sambil menggoyangkan lututnya. Ya, kurasa Son Tae-ho tidak bisa melakukannya sekarang.
Cara berjalannya benar-benar canggung sekarang, tetapi dia belum melihat waktu operasi. Aku meragukannya.
Aku tahu banyak tentang itu. Pelatih Gamja membicarakannya, tetapi Pintk sekarang canggung dan telah sampai pada situasi penggantian. Ya, di tengah-tengah...
Aku sebenarnya gugup karena aku terus melihat hal-hal yang tampaknya tidak seimbang. Itu benar. Itu akhirnya diganti, tetapi sebenarnya itu lebih menjadi masalah di masa depan daripada sekarang. Itulah yang kukatakan.
Aku akan sedikit khawatir.
Aku merasa menyesal.
Kita harus pergi ke Kim Young-kyung dari Heungkuk Life, yang memiliki Moon Jae In 22 hingga 21. Kim Hyun-kyung Flu's Mag untuk menangkap Kim Hyung-kyung.
Kim Hyung-geun...
Bagaimana aku harus mengatakannya? Semuanya berjalan dengan baik, dan sekarang Jeong Kwan-jang tidak punya pilihan selain menyamai semua waktu perawatan Kim Hyun-kyung. Benar sekali. Heungkuk Life Insurance telah memenangkan 14 pertandingan berturut-turut.
Di sana penuh sesak.
Layak untuk marah. Ya.
Servis Yeom Hye-sun pendek. Ganti sisi lagi
Pukulan cepat tetapi berhasil dan Goukrich memblok.
Kim Hyun-kyung, ayo kita lakukan sekarang. Ayo kita lakukan. Saya Kim Hyun-kyung yang mengambang. Jika Anda benar-benar menilai serangan ini, Tuan Jung bisa saja menang sepenuhnya hari ini, tetapi ya, saya memadamkan api sekali. Itu benar. Kim Hyun-kyung di tengah.
Pipa Kim Hyun-kyung dan sekarang Kim Da-won telah kembali ke posisi ke-4 sebelumnya. Itu servis Kim Hyun-kyung.
Itu bantalan Meksiko. Itu permainan yang dengan jelas menunjukkan mengapa saya kimchi seperti kemampuan serangan Brookridge hari ini. Itu benar. Heungkuk Life mencatat kemenangan 10 arah.
Itu di ambang kekalahan. Haruskah saya melakukan servis dengan kuat? Servis Hookirich pendek dan masuk. Tapi di sinilah kapal itu masuk.
Ini adalah Jeong Kwan-jang dari tim break pemenang, yang akhirnya mengerem tim pemenang setelah pertandingan. Direktur Avon Danja akan memeriksanya. Ya.
Saya pikir ada sekitar 2 hingga 3 bola. Pertama-tama, saya memeriksa sambil memeriksa. Itu benar.
Para pemain Jeong Kwan-jang tampaknya yakin bahwa mereka menang sekarang. Ya, tetapi saya masih harus memeriksa. Itu benar. Tim Heungkuk Life meminta tinjauan video dari in-out.
Itu dipastikan sebagai fosfor sebagai hasil dari pembacaan. Pada akhirnya, Asuransi Jiwa Heungkuk, yang tidak mengalami kerugian selama 59 hari setelah pertandingan pembukaan, menderita kekalahan pertamanya hari ini dan Jeong Kwan-jang, tim break pemenang yang mengerem tim pemenang.
Saya mengerem lawan saya lagi hari ini. Itu benar. Secara kebetulan, Jeong Kwan-jang memotong atmosfer Heungkuk Life, yang bagus untuk kemenangan beruntunnya. Ya, suasana tim sangat penting.
Pelatih Ko Hee-jin dari Jeong Kwan-jang bermain dengan baik di awal musim, tetapi ada krisis di tengah musim, tetapi ketika ada krisis di tengah musim, ia hampir kalah dalam empat pertandingan berturut-turut di Hyundai Heung dan Hyundai Heunggung. Benar. Kami akan mendapatkan poin lagi.
Saat saya menyaksikan pertandingan hari ini, saya melihat posisi yang lebih tinggi. Itu benar. Secara khusus, meskipun kami kalah dalam pertandingan hari ini, pemain Heungkuk Life Insurance telah melakukan yang terbaik, dan kami akan menantikan untuk melihat bahwa Schutt tidak mengalami cedera serius. Itu benar. Dan kami...
Jeong Kwan-jang melakukan yang terbaik dari para pemain, penonton melakukan yang terbaik, dan menunjukkan beberapa penampilan terbaik v-League. Itu benar. Heungkuk Life mungkin...
Saya mungkin merasa lebih baik karena hasil pertandingan hari ini keluar. Itu benar. Setiap keajaiban tentang kemenangan berturut-turut itu penting, tetapi kita dapat memulai yang lain sekarang. Itu benar. Seperti yang Anda katakan sebelumnya, Anda dapat mengalahkan kartu,
Cedera lutut pemain adalah Asuransi Jiwa Heungkuk, di mana permainan jauh lebih penting di masa depan. Ya,Saya rasa saya perlu memeriksanya dengan baik. Itu benar.
Heungkuk Life Insurance akan bertemu Hyundai Engineering & Construction di pertandingan berikutnya, dan Direktur Chung memenangkan lima pertandingan berturut-turut, dan pertandingan berikutnya adalah GS. Ya.
Pertama-tama, saya pikir itu adalah anggaran dasar yang berjalan dengan baik. Ya.
Jeong Kwan-jang memenangkan pertandingan dengan skor set 3-1, dan dalam serangan hari ini,
The line adalah Jeong Kwan-jeong. Di tengah,
Bukrich menunjukkan kinerja yang baik tanpa menentukan bagian belakang permainan.
Setelah itu, ada pemain mega lainnya. Itu benar. Pertandingan berakhir dengan tangan pemain Mega.
Untuk bermain dengan baik, sebenarnya tidak mungkin tanpa setter. Ya, hari ini...
Mereka benar-benar memberi saya statistik yang bersinar. Itu benar. Hari ini, Pilihan SBS Sports Yeom Hye-sun Center menang.
Betapa mereka benar-benar ingin memberi lawan kekalahan pertama mereka hari ini, dan jika mereka menang, mereka akan memenangkan lima pertandingan berturut-turut. Benar. Seperti yang saya katakan sebelumnya, Theta berada di tengah ronde.
Ini adalah situasi di mana Anda harus membawanya sekali atau dua kali. Ya, ketika Anda memenangkan permainan dan ketika Anda kalah di ronde ke-6, Anda bisa kehilangan kepercayaan diri lagi.
Pertandingan hari ini sangat penting. Juga, bukankah seorang setter seperti ibu yang memakai mantel? Itu benar. Saya memainkan peran sebagai ibu seorang pelancong.
Saya akan menelepon ibu Direktur Jeong. Penyiar Azalea, silakan keluar.
Mari kita bertemu Yeom Hye-sun, direktur Jeong.
Ini adalah permainan yang mendapat banyak perhatian hari ini.
Dia menjadi satu-satunya tim yang menyelamatkan Heungkuk Life musim ini. Tolong beri tahu kami bagaimana perasaan Anda.
Pertama-tama, kami benar-benar ingin mengejar Heungkuk Life.
Meskipun saya tidak bermain di ronde pertama, pemain kami sangat bagus sehingga saya melaju ke set ke-5.
Saya pikir saya bisa mengejarnya, tetapi ada beberapa permainan yang mudah runtuh.
Itu sedikit mengecewakan, tetapi saya pikir saya memuntahkan semua kekecewaan itu hari ini.
Itu benar. Tidak peduli seberapa tak terkalahkannya Heungkuk Life, sutradara Jeong sekarang adalah seluruh kelompok, dan tren ini sangat bagus baru-baru ini. Itu sebabnya Anda pasti telah mempersiapkan sesuatu dengan sedikit lebih kuat.
Jika kita mendapatkan sesuatu yang aneh,
Selalu ada sesuatu yang mudah runtuh, tetapi jangan sampai hal-hal aneh.
Saya memintanya untuk tidak melakukan hal-hal seperti menyapa, tetapi saya pikir dia bertahan dengan baik di area itu.
Begitu. Sebenarnya...
Kita tidak bisa tidak membicarakan set keempat. Karena Heungkuk Life telah mengejar mereka semua, pilihan sektor Yeom Hye-sun setelah 20 poin akan sangat penting. Bagaimana Anda mencoba menyelesaikannya?
Ketika Eunjin terjebak dalam tas,
Rasanya dunia hancur berantakan.
Semua striker bertahan dan memukul dengan baik hari ini.
Saya memberikannya padanya,jadi lebih mudah bagi saya untuk memainkannya.
Benar sekali. Saya suka Meger dan Bucherich.
Saya memiliki chemistry yang hebat dengan Jung Woo-young hari ini. Apa yang kita bicarakan?
Sekarang, saya akan mencoba menggunakannya saat diperlukan.
Itulah cara permainan menjadi lebih mudah.
Jika Anda terlalu bias terhadap kedua belah pihak,
Bookies dan Mega agak sulit, jadi saya tidak bisa menyelesaikannya dengan baik. Ketika kami mengadakan pertemuan kemarin,
saya akan mempercayai pemain Korea dan menggunakan mereka sedikit lebih banyak.
Saya harap mereka memilih dengan baik dan menunjukkannya dengan baik, tetapi saya pikir striker kami menangkapnya dengan baik dan memukulnya. Dan saya punya pertanyaan lain.
Ini adalah waktu yang sangat penting hari ini.
Pemain itu melakukan servis dengan sangat baik kepada Kim Yeon-kyung. Pikiran macam apa...
Yoonju seharusnya menjadi penentu gol.
YEON KYUNG adalah penyerang yang sangat bagus.
Dia pemain yang luar biasa. Tetapi Anda harus sedikit menggoyangkannya.
Saya pikir permainannya akan mudah, jadi saya selalu bertukar tanda tangan dengan direktur selama servis.
Saya pikir apa yang kami lakukan berhasil dengan baik. Benar. Sebelum kami melakukan wawancara,
Ia bertukar isyarat dengan komentator Cha Sang-hyun. Saya pikir akan lebih baik untuk berbicara dengan Cha Sang-hyun, seorang anggota komite. Tidak, tidak banyak yang bisa dikatakan.
Ada apa dengan ibu yang memakai mantel?
Latihlah wawancaramu. Saya mengatakan ini karena saya ibumu.
Saya tahu lututmu sedikit sakit, tetapi tidak apa-apa.
Ya, ini adalah rasa sakit yang harus kamu tanggung sekarang. Ya, saya yang mengatur suasana hati lagi.
Saya akan mendukungmu untuk terus maju. Terima kasih. Saya pikir akan ada banyak dukungan, tetapi ini adalah 5 kemenangan pertama berturut-turut musim ini. Terakhir,
Meskipun suasana anggaran dasar sangat bagus akhir-akhir ini,
saya pikir pertandingan hari ini akan menjadi kesempatan yang bagus untuk mendapatkan kepercayaan diri. Tolong beri tahu kami bagaimana perasaanmu tentang hal itu.
Jika kamu memenangkan pertandingan ini, kamu tidak akan terlalu percaya diri. Pertandingan berikutnya juga penting.
Mari kita terus memenangkan paruh pertama tahun ini dan mengakhirinya dengan baik.
Saya harap begitu. Selamat atas kemenanganmu hari ini. Oh, terima kasih.
Kami bertemu Jeong Kwan-jang dan Yeom Hye-sun.
Jeong Kwan-jang, yang menghentikan Heungkuk Life Insurance, yang memenangkan 14 game berturut-turut hari ini. Bagaimana komentator Cha Sang-hyun menonton pertandingan hari ini? Jeong Kwan mengatur 12 set dan mempersiapkan diri dengan baik.
Seperti yang telah saya lihat berulang kali, servis Yeom Hye-sun yang mengarah ke Kim Yeon-kyung juga berperan.
Dan Heungkuk Life dikalahkan saat memenangkan perang.
Bagaimanapun, itu tidak dapat dimenangkan oleh tradisi, jadi mungkin lebih penting untuk memilih kekalahan yang akan hilang suatu hari nanti dan bertemu Hyundai Engineering & Construction di game berikutnya. Itu benar. Kita perlu memeriksa apakah Duke cedera atau tidak.
Karena Hyundai Engineering & Construction sudah siap, siapa yang akan masuk dari kanan dan bagaimana direktur ayah yang akan masuk juga sangat penting. Itu benar. Itu adalah pertandingan yang hebat antara Heungkuk Life Insurance dan Direktur Jeong.
Saya pikir kami menunjukkan yang terbaik dari v-League, di mana para pemain dan penyiaran kami melakukan yang terbaik.
Saya akan memberi Anda pemberitahuan tentang siaran tersebut. GS Caltex dan IBK Industrial Bank akan berhadapan besok pukul 6:45 malam pada hari Rabu, dan silakan bergabung dengan SBS Sports dengan komentator Jomino Castor Lee Jung-chul.
Hari ini, Direktur Jeong...
Saya memainkan peran sebagai pemecah kemenangan. Siaran pertandingan hari ini akan dipotong di sini. Seorang penyiar azalea untuk wawancara.
"Sully" Cha Sanghyun benar-benar sulit hari ini.
Terima kasih atas usaha Anda. Saya adalah castor Lee Jaehyung. V-League.
Itu selalu permainan yang sopan. Jadi dengan percaya diri,
saya dapat menunjukkannya kepada Anda. Saya akan mengakhiri semua siaran. Terima kasih, semuanya.
Ini adalah Samsan World Gymnasium di Incheon.
Aku bisa merasakannya.
Saat-saat ketika kamu dan aku bahagia bersama selamanya di hati kita.